
本人是2002年的一名大四即将毕业的学生，最近发生的事让我感觉自己堕入深渊无法自拔，我要真的向上天和祖宗忏悔，我到现在已经手婬十年一点人性都没了。
我父亲年轻时也看片手婬出轨另组家庭，这样导致我生下来身体不怎么好，小时候生过大病，后面也染上了手婬，一年不到就根本无法理解数学，上课经常睡觉。我内心已变态，精神疲惫，脑力下降严重。花了几万择校费上了高中，背着父母谈恋爱，交往了三个女友。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40348.html
期间报应如下：钱包丢失，众人唾弃，钱财耗光，信用卡刷爆，无心学习……在这时候了解到了戒 色，终于在高三向最后一个女友提出分手，后来才知道她之前和别人同居过，果然感召的都是一样的人。经常频繁遗精吃中药没用，学习效率很差，肾虚，经常放臭屁被人嘲笑，也被欺负过，高考前一天还遗精了，大学上了一个民办二本。
大一时我坚持戒色，并宣传戒色，送书籍，但大二又迅速堕落破破戒戒，因为没当成兵心情不好，找过一次特殊服务。当时朋友劝我别去，但我没听，花费了两千多买预防艾滋的药，那段时间差点被车撞，课也不去上，就是躺着，实在没力气，为了生活卖掉父母给的电脑，魂不守舍的感觉像被鬼上身。
到今年我大四了，邪*十余年了，看病吃中药花了几千块，朋友也鄙视我。有次放纵后根本起不来床，几个月都全身无力、酸痛，好像下了地狱一样，被鬼压床，肾精更加亏虚，遗精严重。同事也很讨厌我，我每天不怎么干活，我知道婬人妻女，别人祖先肯定不会放过我，没想到那么快，额头也生出了牢狱纹，我终日惶恐不安，担心被发现。最近开始贴不干胶，跟随老师学习，知道了邪婬一定会得癌症尿毒症横祸，纵欲让我耳鸣，身体像被掏空了一样，四肢冰冷，每天都能有小虫子进眼镜，运气越来越差，家里也接二连三出事，父亲在工地上没钱，母亲也被扣工资，就这样我还拿母亲的钱和压床底的钱去按摩，真是没人样。
我现在坚持贴不干胶，不顶撞父母，纵欲真的不是人干的事，会让人失去人性。那段时间我甚至骂了母亲，我对不起她。过年一分钱都掏不出给母亲父亲，十分惭愧。感恩现在有机会接触善知识，我相信只要坚决戒掉、做善事、扫厕所、放生、孝顺父母，会慢慢好转。现在我身体瘙痒，也有颗粒，我知道这是自己的报应。我现在的福报很弱，完全看不懂论文和一些毕业事项，可能毕不了业，一位和我同样经历的师兄，大学找小姐十次没毕业，心里很是感慨，天道祸婬最速。我现在一分钱都没有，以前谈恋爱花费父母上万，刷爆了信用卡，出来实习六个月一分钱都没存住，全花在娱乐场所，我真是畜牲不如。本来我出身在一个离异家庭更应该奋斗，但是自甘堕落一事无成，身体掏空像老头，吃中药也不好，遗精频繁，整个家族都不顺。现在我已完全能接受业果的法则，善恶到头终有报，功过不能相抵，希望大家能被我这个案例警醒。
				