
本人98年生人，男，广东人，也许是累生累世的习气，我记得从有记忆的人生开始，我就开始了无师自通的邪婬，包括手婬和意婬。我清楚地记得开始邪婬的年龄就是和妈妈住在一起的5岁那年，那时候父母离异，母亲带着我在深圳的姑妈家居住生活。5岁的时候大把大人喜爱我，说看我的眼睛就知道我是个很聪明机灵的小孩，可是他们却不知道这个机灵的小孩私底下却有着一颗肮脏的心，后来接触佛法我才知道，这就是累世所积累的习气导致，而且我爷爷也邪婬带小三，我爸也邪婬带小三，家里经常爷爷奶奶两个人吵架打架，给我的童年带来了很大的影响，后来我才知道奶奶居然堕胎了4个小孩，因果报应丝毫不差，堕胎的报应真的在我的家庭表现的淋漓尽致，我爷爷奶奶的小孩也就是我的大姑姑，小姑姑，包括我爸在内的所有家庭，没有一个是幸福和正常的，不是老公睹搏就是好色嫖娼。我五岁开始邪婬，经常蹭被子摩擦邪婬，那时候居然还幼稚的认为自己发现了一个让自己很舒服的方式，殊不知正是给自己打开了地狱的大门，小时候我上小学之后渐渐的变得很怕黑，怕鬼，经常意婬好看的女孩子，甚至和自己同父异母的妹妹玩什么过家家的邪婬游戏，真的罪业深重，和表弟也说哪些污言秽语，后来表弟结婚后也出轨邪婬，还婚前同居，导致他整个家庭鸡犬不宁，邪婬的报应真的非常迅速。后来，我长大了有接近18年的邪婬生涯。几乎每天都要手婬，意婬，看到电视里的亲热行为就意婬，非常让人觉得罪过的事，我居然发现爷爷的手机里有黄色片，然后自己偷他手机来看，在这里我顺便说一句，作为家长，你真的要注意，你有邪婬的行为，你的后代必然会走上邪婬之路，真是害人害己，爷爷还在外面带小三长达20多年，我奶奶天天和他针锋相对，吵架打架真的家常便饭之事。上了初中后，班里有同学让我们宿舍看黄片，还有人把黄色小说带来学校给我们看，我那时候邪婬变得更加恶劣，几乎每天无时无刻脑子里都是这些邪婬的念头，意婬班里的同学，甚至还有老师，天天和同学说污言秽语，天天疯狂找黄色片看手婬意婬。
从初中我就开始发现自己很自卑很内向很容易emo,脸上总是一副忧愁的样子，但是那时候还是长的帅，也有女生说我长的五官端正英俊。就这样子邪婬到了高中，彻底爆发了很多症状，社恐，性格暴躁，失眠，尿频尿急，手脚冰冷，慢性结肠炎，慢性鼻炎，头发枯干和小草一样，干眼症，满脸黑头痘痘，脸颊直接凹陷，眼窝凹陷，脸变形，脸色发黑也就是肾虚，黑眼圈很重，每天很疲乏，嗜睡白天，晚上怎么也睡不着失眠到天亮。邪婬导致我感召的女朋友都是邪婬心很重的，和我谈过恋爱的女朋友都过得不好，不是姻缘不顺就是身体不好事业不好。邪婬导致我学业一塌糊涂，我读着全市第一的高中，最后却考了一个大专。邪婬导致我上课根本没有精力去听老师讲课，不管我怎么努力听老师讲题目，我就是听不懂，考试来了就是脑子一片空白。2018年真的是邪婬导致我最悲惨的一年，慢性结肠炎到了非常严重的地步，每天都拉肚子，每天都失眠，吃什么拉什么，尿频尿急一整晚，整个人和行尸走肉一样，178的身高，我瘦到只有102斤，和丧尸一般。那时候还天天想自杀，邪婬的果报真的在我身上体现的淋漓尽致，我和家人关系也不好，和父母关系也不好，不是冷战就是吵架，甚至我还经常恶毒咒骂家人。我爸的邪因果报也很严重，我那些弟弟妹妹没有一个是正常的，我后妈还堕胎很多个，以前还给别人当小三，真的应了那句话：婬人妻女者，妻女必被人婬。我妹妹也精神病发作，初中的时候就开始和别人邪婬，说那些污言秽语，后来嫁的人也很差劲，我小妹妹直接出生就精神不正常，这就是堕胎的报应，邪婬的报应，我弟弟从小到大都是班里的倒数第一，整天游戏游戏，无心读书，不管你怎么教他，他心里只有网络游戏，整个人看起来也呆呆的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40475.html
在2019年的一天下午，我走进了戒色吧，看到了一本叫《寿康宝鉴》的书，这本书真的是我人生的转折点，让我明白我这些年悲惨的邪婬生涯的原因，也知道了我这个家族为什么有这样子的报应，都是邪婬，因果报应丝毫不爽。再后来我遇到了让我带我学习佛法的师兄团队，在这里我真心表达对他们的感恩之情。万恶婬为首，人一旦有了婬就开启了一切万恶的源头，小时候我还偷别人的东西，经常杀害蚂蚁、蝉等昆虫，说难听的话伤害别人，嘲笑女同学男同学的外貌，内心真的很黑暗。在这里，我深刻地向天地，向祖先，向被我伤害过的众生深刻忏悔，并保证不再邪婬，帮助更多被邪婬危害的人脱离苦海，并以此功德全部回向我家族的堕胎婴灵以及我伤害过的所有众生。今生今世，我将义无反顾行善积德，帮助更多需要帮助的人。
				