
朴素的土豆、鲜灵的西红柿、黄嫩嫩的白菜,少油少盐地炒制后,端上孙静老两口的餐桌,伴着大米、小米、绿豆、红枣、黑米、百合熬成的杂粮粥,就是一顿午餐了。10年来,73岁的孙静只吃素、不吃肉,特别是去年犯过胰腺炎之后连牛奶都戒了。
对于她以及众多素食者来说,吃素是一种发自内心的需要,是一种生活习惯,一种态度。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40802.html
五谷与青菜
拼成的餐桌
孙静的厨房是五彩的。装有绿豆、红豆、莲子、燕麦、黑米、扁豆、红枣、葡萄干等杂粮果干的罐子大小不一,安静地陈列在柜子中,那边窗台上,杏仁粉、五谷粉、枸杞、大枣等也装在罐子中,整齐排列。五谷的聚集让人感到充实。
早上,孙静通常以半根蒸山药、一小把枸杞、3-5颗枣、2-3克西洋参开始新的一天,随后还要喝一小碗五谷粥,五谷粥由黑米、黑豆、黑芝麻、芡实、薏米、红豆等各种粮食磨成面后开水冲调,这些要赶在上午9点以前吃完,因为这段时间肠胃吸收最好。
中午,孙静通常以各种素炒菜为食,比如白菜豆腐、萝卜豆腐、香菇油菜、菜花,加点胡萝卜、土豆、地瓜等薯类。虽然都是素菜,孙静仍坚持少油少盐,口味清淡,有时会加点西红柿调味。
十多年前,孙静最爱吃海鲜,扇贝肉能吃一大碗,各种鱼虾都不拒绝,有时也吃些瘦肉。有一次去青岛,孙静吃过海鲜后,身体严重过敏,呕吐不止,从此她彻底断了对海鲜的念想,此时她觉得她与素食的机缘到了。
长期茹素,味觉、嗅觉会改变
刚开始茹素,孙静还是吃蛋和奶的。去年2月,为了宴请澳洲来的朋友,孙静破例吃了一顿日本料理,许久未犯的胰腺炎发作且来势汹汹。孙静说,吃素久了,突然吃进海鲜,身体也不适应了,这一次她被医院下了病危通知书。
出院后,孙静连蛋和牛奶都戒了,只吃青菜与五谷杂粮,除了出院时喝过几服汤药再没服用过任何药物,也从不吃各种保健品,只是偶尔吃点喜欢的点心甜食。
毕竟年过七十,孙静说,家人常担忧她营养不良、贫血、缺钙,而她确实不贫血,也不缺钙,一年四季极少感冒,但彻底吃素之前,每到冬天,气管就不好,腰也爽利,工作的时候有时腰痛得走不了路,许多次都是被同事背上楼的。
前不久,孙静到医院复查,血液化验各项指标基本正常,与脑血管疾病发生率成反比的血清载脂蛋白A1略高于正常值。医生夸赞她:“血液干净得像年轻人一样。”(博主按：医生这里所说的年轻人，也是指正常的年轻人，如果年轻人一直吃肉类、荤食，血液指标也不会是正常的。）
长期茹素,味觉、嗅觉也会改变。孙静说,除了偶尔想吃点甜食,荤食她想都不会想,到了超市菜市场,肉铺鱼摊绕着走,血腥的味道让人难受,而即使到了素食餐厅,仿制的肉食她也绝对不会点,因为身体真的不再需要。
				