
2008，我15岁的一个夏天开始手婬，一天大概两次，后来出现注意力不集中，社恐，失眠现象，那时候觉得是手婬引起的就停止了手婬，刚开始觉得只不要手婬了就好了，用通常的话说就是戒色，没吃任何药，但是注意力不集中现象，社恐，失眠越来越严重，半年后开始做春梦遗精，频繁遗精开始了，在这里强调一下，戒色是好事，但是并不能有效阻挡病情的发展。
2009年，16岁，高一，开始看病，看了好多医生，都说是肾虚，其实说肾虚的基本都是庸医，开了一堆补肾的，例如六位地黄，金匮肾气，金锁固精，结果越来越严重。高二，遗精越来越严重，包皮里面污垢越来越多，失眠，社恐，焦虑越来越重，并且出现了尿频，尿急尿痛，下腹痛，这是前列腺炎的表现，高二去省三甲医院看病，医生诊断为前列腺炎，吃了半月的消炎药和利尿药，尿急有所好转，依然遗精，失眠，社恐依然严重，高二下学期回家休学，后来一个亲戚偶然听说了我的症状，说我是焦虑症，开了一些盐酸帕罗西汀，吃了一个月，尿频，焦虑，心慌都好转了，依然遗精，高三开始上学，由于脑力不够，身体比较累，高三一直在吃健脑丸，高中期间遗精一周两次左右，失眠，头痛，尿急，尿痛，社恐都很严重。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41575.html
2011年高中毕业考入一所医科大学，准备救自己，心情比较放松，开始认真治病，当时最困扰的就是尿道灼热感，尿痛，滴白，去三甲看病，诊断前列腺炎，吃头孢，前列舒乐，前列安栓等，尿急尿痛痊愈，滴白和下腹痛没有好。
2012年我准备考研，因为我觉得本科学到的知识没办法救自己，这时候我一周遗精一次，失眠，头痛，恐惧，滴白，腰痛，脖子咔咔响，很严重，这时候我又想起了高中吃的帕罗西汀，吃了一个月之后无效，其实这时候我是社恐，不在焦虑了，所以吃了无效，可是当时不清楚，以为觉得抗焦虑药没有效了。漫长的坚持考入了广东一所大学的研究生，又开始治病，这时候在贴吧上看到，有人吃封髓丹，龙骨牡蛎汤有效果，这时候我的身体状况是一周遗精一次，怕冷，腰痛，失眠，头痛，恐惧，脖子咔咔响，滴白。我开始吃封髓丹，在淘宝上买的，吃了之后感觉心里很清静，不想再想那些性方面的事情，但是这时候我是不适合吃封髓丹的，因为我已经怕冷，拉肚了，改吃潜阳封髓丹，潜阳封髓丹治疗上热下寒，吃了之后，口腔溃疡好了，脸上痘少了，没有那么怕冷了，一两个月之后遗精10 天一次，又吃龙骨牡蛎汤，无效，龙骨牡蛎汤有点固涩的效果，对于我来说没有用，期间我的滴白和下腹痛，听了别人的意见吃了盐酸左氧氟沙星胶囊和前列康普乐安片彻底好了。
这时候还是恐惧，失眠，腰痛，关节痛。由于当时一直想吃中药，开始了解中药关于这方面的知识，后来查到温胆汤治疗恐惧，吃了一段温胆汤之后，恐惧有好转，但是效果很慢，又吃了一些疏肝解郁的中药，效果有限。等到有一天我在看书的时候我发现，我的焦虑症其实早就好了，我其实是社恐，由于之前吃了温胆汤有用之后更有信心，开始吃氯米帕明片，专门治疗社恐强迫的，由于当时是自己吃的，没有人指导，第一天吃了一两片，第二天起来很难受和其它病友一样感觉副作用大，后来就不敢吃了，我又仔细看了看书才发现我是吃多了，帕明片一次要吃很少，一周之后怀着忐忑的心情每天吃三分之一，吃完就睡，吃了几天之后感觉神情气爽，头痛好转，失眠好转，腰痛好转，脖子关节响好转，连续吃了三个月之后，基本痊愈，时间截止到2015年。
2015年到现在没有遗精，也没有手婬过，有性生活，距今已经马上5年了，这5年毕业工作找女朋友，一切都很顺利，也很正常，好好享受生活，弥补之前失去的。如果看了这篇文章对你有用可，由于平常工作较忙，私信没有时间回复，我会继续在这个公众号上更新大家对于肾虚的误解，和焦虑症，社恐，抑郁症的区别，以及怎么判断自己有没有前列腺炎，自己的身体究竟达到了什么程度，最后希望大家早日恢复健康。
				