
我出生在重庆，17岁，女，希望以自己真实的案例警示世人。
小时候家庭条件不错，有房有车，父亲有时一个月能赚接近10万，在那个时候一万多块钱的工资都了不起的了。小的时候我是要风得风，要雨得雨，身上穿的全是好的，用的全是好的，父母很爱我，亲戚一家也很爱我，经常给我买衣服鞋子。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42585.html
01
染上“邪婬”
然而这样的好日子并没有持续多久，在我上小学一年级时迷上了恐怖片和邪婬。从那以后就有诸多不顺，脾气变大了，经常忤逆父母，人际关系也很紧张，在学校经常跟人发生矛盾，家里也经常发生矛盾冲突，明显感觉到家庭经济条件变差，当时母亲大人经常打我，我并不知道这是在为我消业障。
四到六年级时，又爱上了看言情剧，里面“邪婬”的画面更加的影响了我，我更是模仿电视剧上的情节，经常自言自语，损耗了大量福报。
02
沾染自渎
六年级沾染上了自渎，从那以后我的人生更是发生了翻天覆地的变化。
脑力下降、记忆力变差、尿频尿急、人际关系极差、根本无法控制自己的脾气、各种倒霉的怪事。自从自渎后，我根本记不住任何东西，其他同学一节课就能背的课文，我背了好几周都没能背到，总是背了又忘，最后只能作罢。总是交不到朋友，刚交到没过多久就闹矛盾了。
总想提高成绩，晚上背书背到12点，上课特别认真，但考试一点也不理想，而那些不怎么努力的人反而超越我很多。明明很简单的知识点，我就是怎么都理解不了。
家庭负债，投资出去的钱收不回来，我哥哥脾气越来越怪异，父母身体越来越不好。跟父母关系不和，每天都跟父母吵架，把父母气得不轻，还患上了抑郁症、狂躁症，精神极度崩溃，经常想自S，每天晚上焦虑得睡不着觉。越来越胆小自卑懦弱，不敢正常的跟同学讲话，不敢看同学的眼神。
03
高中继续“邪婬”
以艺术特长生参加中考，最后离高中只差一步之遥，但好在父亲不放弃我，让我去了高中。由于邪婬，去了高中后，周围都是“邪婬”的人围绕，我继续自渎，还学会了出口成脏，还非要穿名牌。家庭都已经负债累累了，我还为了满足自己的虚荣心买很多名牌，买700多元的鞋，买700多元一件的毛衣，学开黄腔，早恋。邪婬感召到的也是邪婬的人，这次早恋差点令我掉进深渊。
高一的下学期是我最糟糕的时候，我根本学不进去一点了，整个内心都是浮躁的，天天都找父母要钱，在学校成了叛逆少年，不去跑操、逃课、骂人、攀比，父母都害怕我，我还直接骂父母脏话，还花了一万多去旅游。父母生怕哪点把我惹到了，又来找他们扯。平时在家东西找不到了，我一个电话，母亲就从上班的地方跑回来找，还把父亲的卧室门打烂了，想想真是畜牲不如啊。
当时上个楼梯都气喘吁吁，凌晨三四点钟都睡不着，以为是哪儿生什么病了，到处看医生，花了不少钱，吃药也好不了，最后只好到处检查，开的药又从来不吃。
04
2023年10月重生
国庆节期间，去看望了在初中时一直对我照顾有加的班主任，心里一直特别感激，国庆假期结束就在网上看到了戒除“邪婬”的团队。抱着试一试的心态，添加了义工，先是进的漆老师团队，当时以为需要钱，没想到居然一分钱不需要，还有辅导员，后面开启了戒“邪婬”之路。
在这期间，我意识到以前的我真是连畜牲都不如，所有家庭的不幸都是我所造成的，想想之前还埋怨我父母赚不到钱，不能满足我，说了特别特别多伤害他们的话，做了特别多伤害父母的事，真是十恶不赦啊！我发愿日后一定要改邪归正，孝顺父母，做一个好孩子。
现在我正在努力戒“邪婬”当中，还有几个月就要艺考了。我发愿永生永世不再沾染“邪婬”。
戒“邪婬”真的不要掉以轻心，要发大愿、行大善。万恶淫为首，百善孝为先。一定要孝敬父母，让父母开心，一定要布施增加福报，贴不干胶，还可以诵读《地zang经》，会使我们越来越孝顺，愿大家都能早日远离“邪婬”，脱离苦海，只要真干就一定会彻底戒除的。
加油，不要轻易放弃，放弃了就彻底没有机会了，我们一起努力戒掉“邪婬”！
				