
末学今年22周岁，虚岁在本地也算是24了，说起邪婬历史，有十年之久，现在的症状是感冒频繁，眼睛总是睁不开，给人一种颓废的感觉，很容易出汗，稍微做点活就吃力，遇见女生也口吃不自然，然后还有因为之前看黄不撸的行为，导致前列腺有小囊肿，十分可怕。
容貌方面也变丑的多了，以前儿童时代到初一14岁之前，我一直是班里的小正太，自从打开了潘多拉的魔盒之后，就变成了小怪物吧，反正就是颜值一落千丈，还有熬夜的恶习，经常熬夜看黄，有一次碰见一个女生，跟我擦肩而过，低估了一句：以前他不是这样的。唉，听到这句话我心都碎了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40380.html
17岁的时候幸运遇到戒色，了解到佛法，但是到现在还未成功戒除，一直断断续续，期间戒的好了，变化很大，可是一破戒又可能连破就回解放前了，修行功课这方面也是断断续续的，从未真正坚持个半年一年，邪婬这玩意真是早戒早好，这是绝对的事情。
现在24了也只能干干保安，没车没房，也没有对象，就这样了。
邪婬的苦就是如此，一旦邪婬，离我们想要的一切会越来越远，对邪婬一定要以死抵抗，不能心存侥幸，邪婬只是浪费自己的青春与大好年华！愿共勉！
				