
我是一名来自211大学的大四学生。我想来讲一下自己的经历以及惨烈果报，希望以此警醒世人，同时发露忏悔，决心脱胎换骨，重新做人！
我从小学三年级开始，就学会了意婬，那时候身体就很不好，现在想想，应该是意婬太多导致肾气亏虚。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42023.html
我初中的成绩不错，中考以班级第一的成绩考入了重点高中，高一成绩也不错，大概上一个985大学是没有什么问题的。
只可惜在高二上学期，偶然中我染上了手Y.….从此掉入了万劫不复的深渊。
一开始，我还比较节制，每周一次，很快高度成瘾，一发不可收拾，三天一次，两天一次，一天一次甚至是一天多次，造成了极大的危害！下体经常很不舒服，有点像前列腺炎的症状。体力急剧下降，连爬个楼都会气喘吁吁，脚步沉重。经常感到非常乏力，做什么事儿都会很累。心情变得浮躁，没有办法静下心来学习。颈椎病越来越严重，连做操也不好使了。脑力、记忆力、注意力急剧下降，听力不集中，学习不专心，经常胡思乱想，像变了个人一样，这对于一个学生来说，是致命的打击...可想而知，我的学习成绩也一落干丈，掉到了300多名。
我不知道自己怎么了，但是我隐约觉得这是由于手Y造成的，于是我上百度知乎上去搜关于这方面的内容，得到的几乎都是“适度无害”的观点….也正是相信了所谓的“适度无害”，我没有变得节制，更加不可收拾….整个高二下学期都是在阴霾下度过的，屡戒屡败，屡败屡戒，在这个过程中给我的自信心造成了极大的打击，性格受到了很大的影响，我本就敏感自卑的性格变得愈加严重，我开始和同桌吵架、生气，开始怨天尤人，觉得一切的不顺都是由别人造成的。回到家里也经常和我妈妈吵架，惹她生气。感觉自己就像是一个火药桶一般，戾气特别重。
到了高三，迫于学业的压力，我强戒了一年，这一年中大概也就破戒了3-5次，并不是很多。最终高考，我考了559分，我的家乡在内蒙古，靠着这个分数，勉强上了一所东北的普通211大学。
上了大学之后的我并没有诚心改过，而是好了伤疤忘了疼，继续变本加厉地放纵。在大一的第一个学期，因为住集体宿舍的缘故，我并没有犯，那一个学期，学业生活等各个方面都是比较顺利的。但是自己的觉悟仍然没有提高，基本是靠环境而强戒的罢了。
大一上学期放了寒假以后，因为有了智能手机，又无意中找到了黄网，放纵更加严重，那一个假期过得非常的混乱不堪。
我本以为大一下开学以后就会好了，结果赶上了全国疫情，学校一学期都没有开学，在家独处+网络，可想而知，我那一学期几乎都要疯了，身体越来越差，性格越来越自卑、社恐…那一学期，我的成绩可以说是惨不忍睹，每门课几乎都是六十多分勉强过的。
大二上学期开学以后，我以为回到宿舍就会好了，没想到自己竟然变本加厉，根本控制不住，果报来的很快，那一学期，我挂科了，是我大学生活中挂的第一次科。
寒假回家以后，我决心戒掉，安心准备补考，当别的同学都在放松娱乐时，我在准备补考，很痛苦。又苦于没有好的方法戒，又是屡戒屡败，屡败屡戒……
大二下结束的暑假，我终于接触到了戒色吧，发现了原来有这么多和我一样深陷泥潭中无法自拔的人，我第一次接触到了科学系统的戒法，感觉看到了希望。
终于，我成功戒除了100多天，后来由于放松了警惕，以为自己再也不会破了，就看了黄，结果又掉入了怪圈。我很后悔，为什么要试自己的定力，这一试，从去年十二月又破到了现在，这八个多月，我又死死地陷在了泥潭里无法自拔。在22年这个夏天，我又很幸运的遇见了正气app、还有关老师的b站账号。
今年我要参加考研，自己的心态却十分不好，时常自我怀疑而且十分焦虑，心情总是十分压抑，所以经常借放纵麻痹自己，逃避现实，有一次甚至忘记插耳机，在寝室看黄的时候手机出了声音，尴尬的想找个地缝钻进去。
三秒快感过后是更加的痛苦和沉沦，放纵只会让我的命运变得越来越悲惨。我从三月份就开始备考考研，复习进度进度可以用四个字来形容“惨不忍睹”，尤其暑假两个月的大好时光，我几乎都在不停破，然后懊悔自责，每天无心学习，活的十分痛苦，我的考研目标本来是一所985大学，想弥补高考自己没有上985大学的遗憾，现在由于自己的复习状态不佳，只能调成了211本校，但是依我现在的这个状态，我甚至不知道本校能不能考得上⋯看着身边的同学都复习的非常好，非常有节奏，我感到十分的惭愧，自己竟然这么愚蠢，因为自渎的恶习，葬送自己的前程，糊涂啊！
我的家庭条件也很一般，父母都是出苦力赚钱的，十分不容易，我很心疼他们，我努力学习也是想出人头地，为他们争光，为自己争口气，改变自己家庭的现状，可是放纵自己，掉入了无尽的深渊....真的很对不起父母，对不起自己……
真的的不想再继续下去了！摆在我面前的只有两条路，要么戒、要么废。所以今天特地来发露忏悔，诚心改过，都说天道祸婬，不加悔罪之人，我在此诚心忏悔改过，希望今年剩下的时间，可以成功戒除，成功上岸！也希望我的父母，我身边的好友，都能够身体健康，工作顺利！我再也不要自渎了，我也要爱惜自己的身体，为了一个更好的未来。
以上所说，全部属实，如果半点虚假，我必遭天打五雷轰。快感给我带来了巨大的痛苦，真的不想再这样了，希望和我一样的学生们，看见了，赶紧收手吧！再晚就真的来不及了。
从今天开始，下定大决心戒，考研一定要成功上岸！
				