
我今年21岁，是一名今年参加研究生考试的大四学生，在我20多岁的生命中，从12岁以后就常常觉得很痛苦，有过多次因为邪婬想要自杀的念头，在这里我要为我以前犯过的错误深深忏悔。
我是从初一开始看了一些擦边视频，H色网站，一发不可收拾，当时并不觉得有什么不对，再加上风靡一时的无害论，让我沉溺了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40547.html
刚开始的两年果报还不明显，终于在初三下学期临近中考的时候，我开始尿频，并伴有轻微的神经衰弱，考试时只能坚持1个小时就想去卫生间（一直影响到现在），这大大影响了我的成绩。之前我的成绩在班里20名左右，撸之后下降到了40名开外。心理上的痛苦始终伴随着我，无奈之下，母亲找了一个老中医开了一段时间的中药，尿频才有所改善。三模的时候我考得很好，但是因为泄精，中考数学的时候竟然迷迷糊糊地睡着了，回想起来我现在还难以相信，我只进入了市里第二的重点高中（初中学校很拔尖）。
上了高中时仍继续堕落，其实在初中时已经接触过戒色，但是当时觉悟还不够深，知道有害还是继续，直到高一的时候终于发生了质的改变。朋友发给我一张照片，我当时脑袋不知道怎么了，可能是一直接触网络上的不健康内容，我的大脑竟然一直忘不掉这张照片。我开始非常痛苦，在极度焦虑之下我患上了神经衰弱和抑郁症，只要一学习大脑就会有紧绷感，并且非常地嗜睡，在课堂上也不能集中注意力。
因为神经衰弱，我的抑郁症增强了，我甚至不能像正常人一样学习和生活，觉得自己是个废人，曾经有过多次在学校天台上想要跳下来的念头，但是想想父母，还是忍了下来。只能靠吃药来抑制我的强迫和抑郁，有过经历的人都会知道是多么的痛苦啊！学习成绩更不用说，从刚开始的物理第一到最后成了倒数。脸上也经常冒痘，并且已经达到了中度痤疮，花了很多钱都治不好。
如果说我的命运有了些许转折的话，可能就是高二的时候，因为学习成绩不好，班主任建议我学艺术，也是因为我学了艺术，加上频次下降很多，也吃抗抑郁药，高考前半年并没有犯戒，勉强混上了一个本科读。
上了大学之后，我开始决心戒，两年内破戒了5次左右，由此神经症开始改善，我明显感觉整个人更有精气神。但是因为这个艺术学校的风气非常糟糕，我们班的男生除了我几乎都认为自w无害，我曾经试图劝说他们停止，但是无济于事。我感觉在这个时代决心戒 色真的是有善根的，因为太多人被所谓的“科学”洗脑。
在大三时，可能因为考研压力过大，频次又有所增加，教师资格证考试和英语4.6级一到考试就发挥不出正常水准，我想这也是犯婬戒导致的。内分泌一直没有调理好，脸上痘痘反反复复，从来没有好过，为此家里花了好几万的医药费，我也为此非常自卑。神经症也时有复发，并且经常非常痛苦，我真的觉得很对不起父母，考研很大程度上也是为了以后能有更好的工作报答他们。
以前戒了半年时有过女生追求，她也是一个非常优秀的女生，因为考研，我认为要对女生负责，所以就拒绝了她。
我个人非常自律，但是因为邪婬，再努力都可能无济于事，我太想考上研究生了，在学校每天9点到图书馆，深夜才从图书馆回去，但是破戒的行为时有发生，使我的状态下滑得很严重，我知道今年的考试非常可能因为我的行为导致落榜。如果连婬色都戒不了，又有什么资格去读研究生，什么资格拥有这么美好的前程呢？
我一直深信关老师所说“忏悔改过，行善积德，是改变命运的不二法门”，我也一直坚信人活着是有命运的，我只愿听了我这段经历或者还在学习的学生们听我一句劝，早日放下邪欲，才能步入人生正轨，沉溺婬欲改变了我的人生轨迹，但是我现在还没输，越王勾践卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。就算今年没考上，我还是会为了我的梦想坚持，当然，为了我的父母和爱我的人，我也一定会竭尽全力不让他们失望。
最后，我诚心发愿，一定戒除短视频和游戏等浪费时间的东西，多读书，培养自己的气质和素养，希望那些为了学业的人早日醒悟，愿更多的人早日戒除！
				