
第一篇：好好工作赚钱养家，戒除不良习惯，重回阳光灿烂的日子
工作九年，存款六分，欠债四千多，没谈过恋爱，中途差点去精神病医院，一直不顺的原因，竟然是犯邪婬和沉迷游戏。2015年，16岁的我，初中毕业就出来工作，干的是汽修行业学徒，50块一个月，那时已经迷恋游戏，经常会玩到很晚，第二天工作没有精神。2017年，进了我妈的五金厂上班，开始工作挺顺利，领导也很喜欢我，后面又沉迷了电脑游戏，经常熬夜打通宵，第二天不去上班，妈妈经常去网吧抓我，也是那一年，我身体大伤。同龄人精气神面貌都非常好，厂里保安大叔和我妈说，我走路没有半点精气神，像个老头。那个时候沉迷电脑，最严重时通宵几天几夜没睡觉，把身体伤了（身体发肤受之父母，沉迷游戏伤身实乃大不孝！）。在五金厂没做半年，人就跑了。2018年到2023年，一直在家具厂上班，工资还挺高，但是，一样的好景不长，我又因沉迷游戏，把工作辞了，租房打游戏，犯色。身体一天不如一天，这一年，找中医看，说是肾虚，24岁已经肾虚阳痿了，哎。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40512.html
2023年末，手机刷到了一位道长，才知道自己是犯邪婬，2024年，开始接触传统文化学习，遇到了佛老师，正见传统文化的孟老师。想想这九年，沉迷游戏，不想上班，经常手婬，没钱没存款，尿分叉，肾虚肾亏。写出来自己经历是告诉大家，要好好上班，不能沉迷游戏，不去上班。要把手婬戒了。只要好好工作，不去接触那些伤身的，也会慢慢顺起来。一切要以身体健康为主。现在学习了传统文化，知道了因果。读初二那年，学校的学霸被大车撞死了。都是因果，自作自受，行善就有善报，做恶就有恶报，绝对不差错的。写这个事情，也是劝大家，教育自己的子女，应该要对社会有贡献对他人有帮助，存好心，不要欺负别人。老天爷是有眼睛的。若人能深信因果，断恶修善，心存善念，福报则源源不断。
第二篇：悔过行善，希望社会越来越好
我大概是在初中一年级开始邪婬，到了高一身体不适，易怒，也有社恐，焦虑。大约是在高二才接触到了邪婬有害的正知识，开始戒。
有一点就是尽量不要喝酒，饮酒之后可能容易犯邪婬，一定要警惕！！！再就是忏悔，读经消业障，做好事，业障也消了一些，婬心比高中时要轻了，之前身体到肾虚、脾胃虚弱、白头发，脱发，肝淤，大便带血，打嗝，夜尿多，都在恢复中。自己造了那么多恶业，杀生、偷盗（小时候偷别人家的桃吃等偷盗行为）、邪婬、妄语、饮酒、两舌、恶口、绮语，吃荤食，不孝父母，贡高我慢，自私自利，曾经还嗔恨心重，诽谤三宝、诽谤儒释道，邪知邪见，恶业，愚痴啊，乃至于五逆十恶，堕落三恶道乃至无间地狱的恶业也做过的，罪过啊，悔过啊，希望现在的人早日觉醒，改恶向善，莫轻小恶，以为无罪，莫轻小善，以为无福。希望越来越多的人变好啊，希望社会越来越好，希望越来越多的人早点觉悟！！！我自己是有亲身体验的，真要想戒要消业障的，要至诚心悔过，读诵《大悲咒》《楞严 咒》《地 藏 经》，诚心恭敬常念「南无观世音」，诚心去读去念很重要。希望越来越多的人醒悟，传播正能量，儒释道、优秀传统文化，家庭伦理道德，共同构建和谐社会。
第三篇：悔过书
万恶婬为首，写这篇悔过书，初衷是为了我正在受的地狱苦果天下人不要受，我造的恶业天下人不要重蹈覆辙。愚人今年53岁，女，看样貌跟八十岁老人一样。下面把人生美好时间做了很多对不起天地、对不起老祖宗、父母的龌蹉事倒出来，是希望看到此文的有缘人引以为戒，起心动念的罪恶都会付出惨痛代价，人生不可重来。
回忆前半生，太罪恶深重。前后跟过八个男性、一个女人发生关系。在此跪求忏悔，给各方家族老祖宗忏悔！重点忏悔同性恋的果报。大概是2005年参加活动，结识一位女友，稀里糊涂加上贪欲心做主，发生一辈子都悔不当初的事。而且没有马上忏悔斩断恶缘而是继续享受对我的一切金钱付出。在供养佛像的清净之地放纵，都不是人干的行为，羞愧老祖宗，害人害己啊！2007年果报现前，妇科问题一个多月，不断小出血，检查结果子宫腺肌症，这病症就是期量大（血崩）、经期时间半个多月，身体虚没法工作，此时还没自我反省，到处求医拜神无效，经人推荐地藏七，参加打七忏悔有好几次，身体有些好转之后，又破戒。2018年婬欲炽盛，这次是看到棺材悔恨交加！从2020年9月因为大量出血第一次住院输血、2021年住院输血4次，2022年住院输血4次，2023年住院输血4次，2024年又一次住院输血，三年一共住院输血14次、收到三次病重通知书。2016年婬乱无度没法工作赚钱，生活过得一毛鸡地，欠债近二十万。而且每月跑医院，每月花钱受苦受难。真的太苦太累了！病把我折磨跟老太太一样。精神崩溃，中药太苦，每月打激素又影响五脏六腑器官衰竭。有缘看到这篇悔过书的人，一定要断婬断恶，才能拥有健康快乐的生命。
				