
徐州市一位女士，29岁的儿子因自闭症住院，病情反反复复，让家人束手无策。这天跟着朋友一起来找秦老师，只见她坐在那里满面愁苦，整个世界在她眼里都是灰色的。她说自己的孩子因为自闭症偏执症，只好辞职在家。最近情绪很不稳定，只好送进了精神病院。
秦老师细查之下，问道：“孩子妈妈，你的脾气很暴躁而且在家里边很强势，是吗？”女士：“是的。”戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42641.html
秦老师：“你觉得家里人都没有你强，没有你能干，没有你做得好，没有你做得对，是吗？”女士：“对，是的。”
秦老师：“我说句话你可能不爱听，你不是个好妻子，也不是个合格的妈妈！你自己觉得呢？”
女士不语。
秦老师：“你看你一身的怨气！白天在外面干一天活，晚上回到家，看见丈夫也不顺眼，儿子也不顺眼，什么事都做的不好，你是训了这个，骂那个。家里边被你吵的乌烟瘴气。你丈夫怕见你，儿子更害怕见你！我说的对不对？”
“对，是的。他现在在医院也不想见我。”
“儿子交几个朋友，你都得操心着，怕他吃了亏。儿子请朋友一顿饭，你都得想着那朋友什么时候再回请回来，经常唠叨他交的朋友好或不好。快30岁的儿子还把他当3岁小孩一样管着，所以他现在烦你，不想见你。”
孩子妈有些难过。秦老师接着道：“我能够理解做为一个母亲的良苦用心，不希望他走弯路，想要让他一生都顺顺当当的。但是，孩子有孩子自己的路要走，他的生活需要自己去经历，你总是用你的思想来衡量他，批评他，你不信任他。孩子的自信心都被你打击掉了，你看他现在对什么都没有兴趣，对家人的感觉也很淡漠，他把自己封闭了起来。孩子今天的病都是从你身上得来的呀。”
女士：“老师，我知道我做错了。”
“知道错了就有救，从现在开始，你要做回一个女人，性格不要那么火爆那么强悍，一个和睦快乐的家庭不是你有多能干、多能挣钱去撑起来的。回了家后给你爱人承认错误，给孩子承认错误，你是他的母亲，也是他人生路上的良师益友，指导他去做，而不是命令和强制。做一个贤妻良母才是你的正道。如果能够按照我说的去做，你儿子会好起来的，母子关系也会变得融洽起来的。”
这位女士回了家便努力去改变自己了。过了些时候，听说她儿子出院了，在家恢复很好。
				