
说说我的亲身经历吧。我今年38岁，从14岁开始看小电影开始撸，18岁的时候去省城当保安，学会了上网吧，从此迈进了深渊。别人上网吧聊天打游戏，我上网吧永远是坐在角落里，大家都懂得。
2009年认识老婆，2010年结婚生了女儿，然后去上海打工。有人说，结婚了，就不会撸了，其实都是扯淡，还是会，而且那方面能力直线下降，结婚3年就不能正常过夫妻生活。2014年开始各种吃补药，补肾的药，但是没用，边补边撸，得不偿失，没有一点点好转。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41648.html
从2018年到现在，从来没有避孕，但是始终怀不上。因为每次夫妻生活，我都吃了药的，老婆不知道，她还去医院各种检查，都是正常，劝我去检查，我不敢，我知道是我的原因，这么多年我变得极其自卑、社恐，无法面对一切。
2015年左右，我的腰扭到过一次，然后每年都会扭伤，到现在还没好。
去年12月份，脖子上长了一个包，医生怀疑是癌，劝我去大医院检查，今年3月份去了省城最好的医院，果然是癌，现在在市里医院住院治疗，各种化疗放疗打针吃药，掉头发变光头。
各位兄弟们，这就是我的亲身经历，如果你说不幸、过得苦、戒不掉，那看看我，我现在正是上有老下有小的年纪，天天躺在医院里，每天花着大把的钱，受着各种罪。
这是我的隐私，没人知道，我把它写出来，是真的希望大家都能戒掉，不要像我一样。撸多了，真的孩子都生不出来，会腰腿痛，真的会死人的。真的会把所有的福气都没了。
对于戒邪y这件事，特别推荐多看看民国一代高僧印光大师编订的《寿康宝鉴》和周安士先生编辑的《欲海回狂》这两本书，里面详细讲解了纵欲的危害，以及如何戒除的方法。
				