
今天我来和大家分享3个真实的因果故事
第一个戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42109.html
故事的主人公，她的名字叫张晨阳，是经营一家酒店的女老板。她在2016年的时候，认识了一位帅气的男孩子，那个男孩当时是有女朋友的，而且他们也准备结婚。张晨阳因为喜欢上了那位男孩子，可以说是一见钟情，就经常请他出来吃饭。那位男孩子是一家公司的老板，做生意压力很大。
张晨阳总是在他压力大的阶段，温柔耐心的安抚他，请他吃饭喝酒，也通过自己的人脉给那位男孩子介绍客户。就这样，他俩就经常到酒店里面开房。之后那位男孩子就提出了和女友分手，女朋友苦苦的挽留没有用，那位男孩铁了心的要分手，张晨阳成功的抢走了女孩子的男朋友。
刚开始，他们确实感情很好。但时间久了，那位男孩子觉得张晨阳不是个可以过日子的结婚对象，就选择了分手，张晨阳骂了那位男孩子是渣男以后，就拉黑了他。
2020年的9月份，通过家里的介绍，张晨阳和我们当地的一位很有地位和经济能力的大老板结婚了。没想到婚后一年，这大老板因为工作的关系认识了一位女老板，他们相谈甚欢。这位女老板插足了他们的婚姻。
纸是包不住火的，后来张晨阳提出了离婚，这就是因果。曾经张晨阳抢走了其他女孩子的男朋友，让那个女孩子伤心痛苦，如今她的婚姻被小三插足，她也尝到了同样的痛苦，正所谓，你怎么去对待别人的，如今别人就会怎么对待你，你曾经怎么去伤害别人的，如今别人就会怎么伤害你，因果是丝毫不差。
第二个
故事的主人公是我之前在生意场上面认识的一位大老板，年轻有为，我们都称呼他为王老板。因为我的大伯是做生意的，经常要和很多企业家聚餐，我也通过一次聚餐，认识了这位王老板。这位王老板的生意做的可以说是家大业大，他在北京，上海，深圳都有房产，公司的生意在他和团队的带领下，做的可以说是风生水起。
然而2020年，这位王老板去了外地出差，在旅程中结识了一位漂亮的美女模特，她也是从事服装生意的，有自己的品牌。这位漂亮的美女知道眼前的这位王老板很有钱，她就利用自己的温柔体贴和美色，成功的吸引了这位帅气多金的王老板，两人走向了邪婬的歧途。
王老板原本以为他只是一夜风流，孰不知，从此他的生意变得一落千丈。回到北京以后，发现原本到手的生意被另外一家公司抢走了，当时也只是抱怨运势不好。但是，他发现他的运势越来越不好，经常有客户找到他，可是就在即将签约的头一天，客户就变卦了。
这种情况发生了不止一次，王老板也觉得很奇怪，找到了一位弘扬传统文化的老师诉说了他的经历和不解，这位传统文化的老师说，作为一个男人，一定要管好自己的裤腰带，裤腰带管不住，事业是好不起来的，也许就只有一次邪婬的行为，如果不忏悔，果报现前，那么一切不如意的事情就会接踵而至的发生。
王老板终于意识到了自己犯了邪婬导致生意不顺利，他开始布施放生，在寺庙做功德真心忏悔。通过一年半时间的行善积德，改过自新，重新做人，他的事业渐渐地又好了起来，王老板现在逢人就说，真的是万恶婬为首啊！
第三个
故事的主人公这位已婚的男医生是我的朋友，是我们当地三甲医院的一位乳腺外科的男医生，我们都叫他李医生。他帅气英俊，医术也特别的高明，很多外省的患者都是慕名而来找他看病。2018年的夏天，我的邻居，一位女患者找到李医生看病，后来加了李的私人微信，以便后续方便咨询病情和用药。李医生建议女患者住院手术，给她主刀也是李医生。术后身体恢复的非常好，她办理出院回家以后，经常给李医生发微信，想约出来吃饭当面表示感谢，被李医生拒绝了。可是这位女患者并不死心，经常在李医生晚上在值夜班的期间过去找他，每次穿衣打扮都非常的暴lu，向李表白，一直用各种的手段勾引李。
都说女追男隔层纱，就这样李医生和这位女患者发生了邪婬的行为。都知道纸是包不住火的，很快李医生的妻子知道了他们的事情，当面教训她了一通，还找到了这位女患者居住的地方，和邻居说出了事情的原委。最后这位女患者因为受到邻居们的唾骂和嘲笑，没有办法继续生活在这个城市，只好背井离乡去了外地混日子，再也没脸回来了。
希望天下所有的男女，都能够洁身自爱，千万不要为了欲望而邪婬，时时刻刻的关照自己的内心，尤其女孩子，一定不要插足已婚男人的婚姻家庭，果报很重！
我们一定要在男女关系上把握好原则和底线，不要逾越男女的底线，做一个有修养，有道德感，洁身自爱的女人，祝福我们每一个人，都能家庭幸福，事业顺利！
				