
比较幸运的是整个2015年，我一次没破戒过，整整一年从未破过，每天都会看戒色e内容，每天都会提醒自己，那会儿整个人气色有明显的改变。并且在2015年的上半年只要不下雨，我每天都会坚持打篮球，在操场跑步，记得那年的5月9日，我和同学去爬庐山，居然有女孩子主动让我带她去，那会儿自己的体能也特别好，在庐山上走了1天也不觉得累，说实话那会儿真的算得上是青春最佳状态了，邪婬了这么多年，终于回归美好了。
那个暑假还去广东打暑假工，每天干活13个小时，都扛下来了，戒色e真的可以做不一样的自己。2015年的冬天，大三第一学期，学校安排我们生产实习，我被分到了最最累的工序，但我还是坚持下来了，我的实习成绩在班里相当高，实习6个礼拜，瘦了12斤，过年回到家后姑父看到我第一句话就是你瘦了好多，人显得越发精干了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40086.html
2015年整整一年没破戒，那种状态真的很好，但是到了2016年1月6日这天，又是因为内心的烦躁不安，空虚寂寞我再一次破戒了。一定要守好内心，不能大起波澜，这个永远要做到，不然你戒的时间再久，都会出事的。（按：情绪管理很重要，情绪破戒也很常见，一定要学会情绪管理，保持内心平和。）
2016年可以说是很不顺的一年，那一年家里发生了很多事情，我和家里的关系也闹得很僵，那一年心里起伏落差非常大，导致多次破戒。4月份，一个在西安读大学的高中同学来南昌找我，结果我带着他去了不该去的地方。
这直接导致我六月份特别的不顺，理财亏了8000，买彩票亏了近2000，破财10000。自己坐着火车跑到北京的那家理财公司的总部去要，结果才发现那家公司濒临倒闭，那个暑假别提有多难受了。身体一下子变得也特别的不好，腰椎间盘突出疼得我每天走路都是在煎熬。
那个暑假后来我又去上海打工了，高烧39度别提有多难受了，身体稍微好了一点以后，有一个工友请我去洗脚，结果又是…真是造孽啊！天堂有路你不走，地狱无门你硬闯！毁灭前必疯狂，真的是这样啊！有些坏习惯很容易成瘾的，一旦成瘾，那真的就是慢性自杀了。
回到学校就是大四了，也就是在学校的最后一段时光，上了两个月课，就开始提交论文，自己那样的状态能写出论文吗？花钱买论文，结果买的超级烂，当时真是愁啊愁，论文做不出来就毕业不了啊，就在那种情况下还是有自渎，唉，人要是自己沉沦了，神仙也难救！勉勉强强凑了一篇论文，还是被刷下来了，无奈只能等待二辩。自渎真的害人不浅啊！这种大学毕业论文，平时听课只要稍微认真点，基本都能过。
2016年算是非常糟糕的一年了，真的纵欲害人不浅，愿读者们要警醒啊，千万不要再重蹈我的覆辙，自己害自己啊！
可能真的是祖上积有阴德吧，2017年5月12日我在同学的介绍下居然进入了一家世界500强集团公司下面的子公司上班，做的是监理，三天两头有人请吃饭，干得久了越来越飘，好像自己是天王老子一样，现在想想自己当时多么傻。
那个工作饭局特别多，饱暖思婬欲，我意婬越来越严重，导致出现了尿滴白这种现象，这是一种得了前列腺炎才有的现象，唉，可见当时意婬严重到什么情况了。
一天天纸醉金迷堕落到了极点，工作也越来越掉以轻心，终于在一次工作中出现了失误，被领导炒了鱿鱼。就这样滚蛋了。当时真的好郁闷，因为那真的是一个很小的失误，阴沟里翻船，别提当时有多难受了，结果自己自暴自弃又一次破戒了。唉，造孽啊！
过了一个月才重新找到了工作，天天受气，班里有些同学走上职场后顺风顺水，一路平坦，而我总是荆棘遍地，满目丛生。上了3个月班后，去看望了一个老乡，晚上住在他家里，没想到他居然是个同性恋，要猥亵我，当时真是被震撼到了，认识这么久，却从未发现他如此变态，唉。当时别提有多郁闷了，我觉得自己已经够龌龊的，却想不到遇到一个比我更龌龊的人。
即使那样，我依然每天坚持看着戒色e文章，无意中看到有人讲到想要戒色e必须要立大志、发大愿永不犯邪婬。我也照此做法，将2018年4月21日设为我的重生日，以前种种譬如昨日死，今后我要重新活过来，和以前的自己彻底一刀两断。戒色e真的很难很难，稍一疏忽，以前的努力就付之东流了。
要戒色e必须要先修心，心不恢复干净，永远不能戒掉。自己虽然不自渎，但是意婬还是有，心里还是很散乱，为此我在2018年的9月份特地去了一趟杭州灵隐寺，在2018年的11月份去了一趟普陀山观音道场。2019年2月份，我在去福建南坪的路上有幸结缘了梵音《楞严咒》，从这一天开始我每天都会坚持至少诵读一遍，到现在3个月的时间已经能熟练背诵，也已经能够熟练背诵《四种决定清净明诲》，这三个月以来意婬真的越来越少了。到今天写这篇文章，我400天没破戒过一次，基本也没有意婬了。现在工作各方面顺利多了，人际关系也和谐多了，领导还说这个月要给我升职加薪呢。
我今年26岁了，已经浪费了很多青春时光，天助自助者，我们一定不能自暴自弃，一定要变成一个对社会有用的人。站在今天回想过去，自己恶习史有差不多10年了，戒色e史差不多5年了，我真的大可以不必走这些弯路，因为真的太痛苦了，法师说人不是痛苦悲伤到了极点，是不会主动来寻求佛的。我现在每天都吃素，每天都会随喜放生，每天都会诵《楞严咒》和《四种决定清净明诲》。现在真的感到清净许多，生活上各方面也好了很多，和以前的很多同学同事家人的关系都变得和谐了很多。
				