
从没上学时就开始邪婬。
要知道那个时候。还非常非常的小。但是却对这个行为非常的痴迷。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42125.html
上了小学以后，由于长期的邪婬导致学习成绩特别的差，性格非常的孤僻，不愿意和同学说话，总是莫名其妙受到老师的厌恶和同学的排挤。小学的六年就是非常灰暗的六年。
从小我就特别喜欢看书，即便坐在公共汽车上，我也拿着语文书看，但是奇怪的是怎么看也看不会学不懂。老师在台上讲课，我在底下发呆打瞌睡，长期的邪婬，让我在二三年级的时候，两手长满了瘊子，小学三四年级数学就开始不及格了。后来初中被分配到一所很乱的中学。
上了初中后，我依然保持这种恶劣的习惯。上课依然无法专注，老师讲的东西根本就听不明白。数理化是我的噩梦，老师都感叹我为什么那么笨，居然因为成绩要给我处分，经常和同学说话的时候，就忘记自己要说什么，然后别人就哈哈大笑。
后来考上一所艺术类高中。当时我立志不招惹女孩子，因为总被异性排斥鄙视，我真受够了。
那个时候学习成绩居然是我这一生中最棒的。由于我发愿不沾染恶习，得到了很多的善报，学习成绩也到了年级第二。只是那时不懂是什么原因，没有抓住戒邪婬的关键。
到了高二后半学期，放松了警惕。开始追女生，天天想邪婬事儿。到了高三索性就没有好好学过，天天上课睡觉，高考考场上还睡着了。糊涂的复读一年，还是想着追女生的事儿，白酒不离手，哭的死去活来，二次高考还是没考上，就开始上班了。
上班后，邪婬依然没有断。接触了网络上乱七八糟的东西，如鱼得水般沉迷其中无法自拔。工作不能专注，总是处于恍惚之中，当面儿跟人聊天儿，不出十秒钟，我能把别人的话忘掉一半。和陌生人聊天儿，莫名的就产生紧张、恐惧感，总想逃离。
想问题总是非常肤浅，思考力极差。精力非常不够用，想一件事情要用很久的时间，而且要分很多次的继续想才行。这种状态，让我许多事情不顺利，生活上也特别的潦倒。这段文字也是我分了好几次才写出来的，一次根本想不出来，要修改多次，思路就像是很多很多的碎片，要一点点拼接才能凑出一个完整的句子来，思路混乱又滑稽，经常弄的自己非常狼狈不堪，引起周围人发笑。
长期的邪婬让我变得特别懦弱，胆量特别小，和人发生争执都是以自己逃跑告终。和别人发生争执是我最怕的事情，因为我经常在过程中忘记自己要说什么，对方究竟怎么招我了我也想不起来，甚至结婚后老婆和别人发生争执了，自己居然都不敢说话，一想到那种画面想S的心都有。
还有一个明显的特征就是，周围的人和我在一起也是会逐渐倒霉起来，弄的谁都不愿和我在一起，我的这种无耻的行为习惯不断摧毁着我的命运，让我在悔恨和懊恼中无法自拔。我一个土生土长的城市人如今众叛亲离，智力不像健全人。
深深的忏悔，大家一定以我为鉴，千万不要走我的老路，为了一时的欲望，毁掉一生的幸福，因为一次的邪婬就像是多米诺骨牌一样，会接二连三的给生活带来不幸，最重要的会给身边的亲人带来更多的失望和不幸，无论如何都不要沾染邪婬这种东西，太龌龊太无耻太不值得了。
在这个世界上最愚蠢的事情莫过于为了一时的快乐把未来的幸福抹杀，邪婬就是世界上最愚蠢的事没有之一，它是一个无底洞，欲望的深坑永远无法填满，请大家一定不要再邪婬了，不要再像我一样蠢了，为了自己的家人！
邪婬的泥沼现在还不断侵蚀我的精神，但我相信我一定可以战胜它，因为我不想这么痛苦一辈子，愿一切还来的及，愿我的家人能够幸福起来！我一定后不再造。
				