
这是我第二次进行chan悔。翻看了自己第一次写的chan悔日记，心里面懊恼不已，真的是不忍细看，居然自己犯下了这样的过错，对人生的影响真的太多。
我写这篇日记是为了挖掘犯SY的更深层次的原因，同时也希望更多的大学生有机会看到这样一篇chan悔文，千万不要犯和我一样的错误。我犯邪Y大概是以下方面的原因：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41867.html
一是受了不良言论和影视作品的影响。从小接触港澳台的电视综艺节目、电影、电视剧，从小到大看了数不清，各式各样的言情电视剧和无厘头电影，几乎所有的电视剧讲的都是爱情。传统文化教育缺失，对情爱充满向往。
因为邪Y，我的命运以一种难以想象的速度急转直下。
我本来是老师眼中的好学生，同学心中的学霸，985双一流大学的硕士，学的是该校的名牌专业，这个院校所学的专业在全国所有院校中排前三。应该说在当年是前途无可限量，本科跨校保研到了这样的一所大学，所有同学看到我的眼光都是艳羡的。连我研究生阶段的辅导员都说，像我这样的人是一个根本不害怕读书的，意思是值得继续攻读博士。
殊不知，当时的我内在已经发生了转变。虽然外表清纯正派，但是上了研究生后，从来没有谈过恋爱的我不安分了，受一种说法的影响，就是所谓的大学里面必须修的学分是恋爱，就想着快毕业了，希望在校园里面谈一段绮丽的恋爱。现在看来这种想法真的是幼稚愚蠢到了极点，恋爱学分的言论是害人不浅，居心叵测。
所谓的绮丽，其实就是婬欲心作祟，Y欲的心念一旦种下，开花遇恶缘的果在三年后成熟了。因为要迎接新生，大二时我就写过一篇介绍校园生活，同时反映了对恋爱向往的小文章发表在迎新刊物上。没想到这篇充满邪见给新生的稿件，在研一时感召来了我的第一个男朋友。他告诉我，曾经在迎新刊物上看过我写的文章，印象很深，妙趣横生，就记住了我的名字。
没想到文章文字的对于善恶的传播力量那么大，如果当时我知道这样因果不虚，打死我都不敢写出那篇霏迷艳曲让人浮想联翩的话，真是chan悔，对不起当年那一届看过我文章的所有新生，对不起你们的父母含辛茹苦的供到你们上大学，一进来校门就被我这种无知不负责任的言论污染了，真是对不起，我真的很后悔。
我与这个男生只是见面了几次，却正是我滑向深渊的第一步。头顶太阳，朗朗乾坤，就被我自己这样玷污了。我当时就觉得很不妥当，心生恐惧。光天化日之下，做出像禽兽一样的行为，真是枉为人子，对上天毫无恭敬之心，愧对天地。
对不起天地父母，我真的错了！有时候我抬头看到广袤无垠的蓝天都会想起羞耻的场景，内心又惊又怕，好多次狠狠地扇自己耳光，双脸颊通红泪流满面。如果没有传统文化的救赎，可能我因为抑郁症已经不在人世。
肮脏的事情，见不得人，不敢对人说，心理负担很重。到现在还不能面对自己居然犯下了自渎，这是根本不把自己当人看啊。很多年以后，我重新回到了学校，站在女生宿舍面前，双手颤抖合掌chan悔，想想自己居然玷污这么多女孩子头顶的这一片青天。内心懊恼不已。
读书时我是善恶不分，是非颠倒不知好歹的，总是觉得家境贫寒抬不起头，现在才知道什么是真羞耻。做人不道德才是真正的羞耻。如果好好学习乐于助人，哪怕家境贫寒也没什么可羞耻。以前亲人朋友提起我，总是说我品学兼优，虽然家境贫寒但是学习认真努力上进很励志，老师同学也没有看不起我。
但是如果知道我曾经做出这样的羞耻之事，他们不知道会怎样看待我。我后来的发展不如意是罪有应得。年轻时没有意识到自w会对我今后的工作生活产生这么严重的影响。
后来的发展就是我没有考上我心仪的单位，一次一次的考试都失败了。有很多当时学习成绩比我差，条件比我很一般的同学都考上了自己心仪的岗位，但是我始终没有，到今天也没有。毕业13年了，现在都过了报考的年龄了。
我甚至比不上当年班里期末考试不及格的本科同学。老师不知道我为什么考了十年都没有通过，毕竟我读书时是稳妥的学霸，不让他们失望的，都以为我是时运不佳，甚至连我自己曾经都以为是命不好，可怜又愚痴啊。
学了传统文化才知道，事业人生不顺利，亏孝和邪Y是两大最重要的原因。考试不顺遇人不淑也有我自己亏孝的原因。其实邪Y是必然会亏孝的。如果本来就亏孝的话，邪Y导致的亏孝就会更严重。因为父母祖宗都会蒙羞。现在我已经学习传统文化快五年了，思想变化很大，很多老同学见到我都说我气色好了很多。
但是到了今天，我的事业至少停滞了十几年。犯了邪Y的人，是一定会被停迟功名的。而更让我痛苦绝望的是我感召来的丈夫，婚姻的不如意，才让我痛下决心，幡然悔悟：邪Y不光事业不顺，更痛苦的是感召不如意眷属，可谓人生双输了。
第二个原因是更深层次的，就是我本身的心性不良。一步一步滑向深渊的最重要原因就是本身的心性不良。我能够清晰感知到，犯邪Y的人本身很自私，过分注重自己的感受，不能怜悯帮助别人，心中有怨念恶念，不能助人为乐、与人为善，不能升华自己的生命能量才导致内心yu念炽盛，心意不开解。
我从小怨恨心重，严重亏孝，对家中常年生病不能下楼的奶奶极不好，不知可怜奶奶幽居岁月的内心苦闷，常常拿话冲撞她，以为小时候奶奶不愿意带我，就可以怨恨她老人家。不知奶奶年轻时的苦处难处，不恭敬不体贴更不照顾奶奶。
自私自利的心性，对待自己的亲奶奶尚且如此，对身边的人怎么可能真心相待呢？没有真心，自然没有善友。身边来了恶缘，又没善友提醒，没人帮衬，怎么能有好姻缘呢？何况心性不良，别人的善意提醒也是不能相信。就算菩萨现前，也不知道悔改，当时有个陌生阿姨提醒我不要嫁此丈夫，不得幸福的。我居然没当回事。结婚时不是因为内心真正喜欢对方，只图对方房子地位，而且婚前犯邪Y的人，怎么可能感召到如意的丈夫呢？
婚姻的不如意，我在婚后相当长一段时间内也依然保持着SY的习惯，那段岁月是非常痛苦灰暗的。心中有祖宗父母，怎么敢乱来？我亏孝邪Y丢大德了，自然恶报现前。
还记得刚结婚第二年，我在工作单位帮当事人办理证件的时候，对方是一个老人家，他问我有没有60岁？我当时只有30岁，都还没有生小孩。而且我从小就是娃娃脸，一直上到本科毕业，别人还以为我是初高中生。不过从研二SY开始，我就憔悴很多了。在老人家的眼中，我就是年纪很大的，当时太憔悴了。
我一开始以为是老人家眼神不好，现在回想起来，其实是衰像现前了，我还不知悔改。当时我因为婚姻不如意已经开始念佛经了。但是丈夫很反对，所以我也不敢在他面前念，只是偷偷的等他睡着后在出租屋厨房里面念，或者我自己一个人住的时候念。
但是一边犯戒，一边念经，有什么用呢？老天爷会怎么看待我呢？我自己都鄙视自己，那个时候觉得丈夫不好，怨天尤人。现在想想福业相当方为夫妇，什么锅配什么样的锅盖。自己绝没有比丈夫好一点点……
如是因如是果。有了这些的原因，一定会有不良的后果，我的经历就是例子。因果规律是铁律，不可能有侥幸。犯了邪Y的过错，婚姻不顺是必然的了。不管多漂亮，多有才华。
人是拧不过天道的。朗朗乾坤，举头三尺，真的有神灵。我现在是绝不敢违犯戒律。我知道戒律在保护我，我希望这篇文字可以让更多的大学生看到，让大学生远离不良电影，爱情电影电视剧也不要看，一来是浪费大好时光，浪费青春，二来是现在电视剧充斥不良诱导，无孔不入的短视频防不胜防，只能放下手机时时警醒守护心念。自己的立场一定要坚定。
人的一生很短暂，短短几十年，不要为了眼前的一点点小欢愉小快乐蹉跎了岁月。那个后果可能十几年甚至几十年还在延续。为了避免抱憾终身，我有三点倡议。
一、慎始慎终，拒绝不靠谱的恋爱。恋爱不是随便谈的，有些流行观念是不正确的，“合就继续，不合就分开”、“多谈几个才知道是否合适”绝对是不负责任的说法。不要为了恋爱而谈恋爱。不为婚姻的恋爱都是Y欲心的借口。婚姻恋爱都是非常严肃，婚姻更是神圣的，这是我们与动物的区别。慎始慎终，一开始选择对象的时候就要谨慎又谨慎，多多观察。
多听父母长辈善友的意见，应该是在群体活动当中，多观察对方，多方善巧的打听对方的为人处事，而不是一上来就单独约出来谈恋爱，觉得对方帅气好看就谈恋爱。这跟睹搏有什么不同？另外，只看对方财势，不看人品性格，真的是对自己的不负责任，也是对别人的不负责任，对家族的不负责任。
所以我明确提出慎始慎终，拒绝婚前同居的校园恋爱、拒绝物质至上的恋爱。就算有成功结婚的校园爱情，那是极少极少数，要很多因缘和合，对双方的心智水平有很高的要求。大学期间没有真实的社会经验，何谈智慧，花着父母长辈的钱早早享受爱情的甜蜜，想想就很悖德。现代诱惑太多，两个人对于未来的不确定性太高，真是不值得尝试。更多的校园爱情不为结婚只为恋爱，就是纯粹消耗福报，毫无结果。邪Y同居甚至堕tai，后果不堪设想，分析很多故事，就能明显的发现同一规律，“同居-堕tai-分手”三部曲，人生痛苦的开局。
痛苦就是这么一步一步开始的。规律就是这样。明明知道是没有结果的，何必去谈这样的恋爱呢？婚姻家庭的福报都是有一定的定数，提前消费了，进入婚姻后的甜蜜肯定就是打了折扣，甚至可能连婚姻都承载不了。邪Y会严重损害事业婚姻的福报，招致不如意眷属。邪Y很难找到心仪的对象，即使结婚了，家庭也很难幸福。要么配偶出轨，要么夫妻关系恶劣，经常吵架，甚至婚姻破裂，这都是婚前福报折损的结果。
二、恋爱婚姻不要为了年龄而焦虑。成功的婚姻人生只需要选择一个伴侣，那么急干什么呢？兴冲冲急吼吼一定败悔在后。我上研究生二年级，想着还是要回家乡找男朋友比较靠谱，于是就要求家人帮我介绍，现在想想这可是愚痴到什么地步，都还没有毕业着什么急呢？以后的前程都不知道长远考虑却在担心自己年龄大没人要。为什么那么急迫一开始就要把自己的未来限定在无知岁月定下的婚姻里？说白了就是所谓的荷尔蒙要解决，其实就是Y欲心。
让人失去理智。好在没有铸成大错。否则因为悔恨，我不知道还能不能活下去。我们是人，人有良心做出羞耻之事总有一天会反噬的，会后悔的。千万不可别人做，我们也做。别人痛苦的时候我们不知道。当我们自己受到恶果的时候，后悔都来不及了。
三、想要远大前程幸福生活，一定要孝顺，养好生命的树根，才有可能开好花结善果。我们来到这个世上，父母祖辈的恩情很大，付出很多，难以回报。和父母祖宗链接断裂的生命自然会去外面找情找爱。现在个人主义很盛行，很少有人去真正的思考，父母祖宗对我们的意义。如果父母祖宗都是现如今这么崇尚个人主义及时享乐的话，可能早就没有我们了。如果他们也考虑养育儿孙成本很高，生活很累，婚姻很难，估计我们连出生成长的机会都没有。
生活中一切都有伏笔。也许在围观不良电影的那一刻，在心中向往着所谓校园青春爱情故事的一回眸，在写下那篇不知所谓的迎新文章的瞬间，泛着黑气的恶业已经缠绕着我，善神远离，恶神盯上，lun回中的恶缘已经开始找到我了……
幸得祖宗庇佑父母积德，我现在终于知道了善法。这五年来学佛吃素，身体状态好了很多，脸色也红润了。多年未见的同学看到我，也说我比几年前年轻了。天意运动➕放生吃素，心持善念，守住戒律，是最好的修复。往后余生，我会劝善守戒，忍辱忏悔，转变心念，以求化解逆缘，改善命运、身心安乐。
也希望有更多的人可以站出来劝人戒邪Y。告诉年轻人邪Y的真实后果，哪怕是自w或者意婬都是不行的。手y就是古代说的“鬼交”，罪过很重。想象做了，罪过也是一样的，恶念刻在阿lai耶识里，要洗清白只能是一番番刮骨剖心、披肝沥血，痛彻心扉的深刻chan悔。可是迷失的岁月又怎么可以重来，荒废的青春、父母的殷殷期待又该如何弥补呢？
人最怕不明理，懂得了自然悔过。现在我是深信因果的，冥冥之中，我们的善恶念头都已被上天洞视彻听，命运已经有了安排的去向。
				