
我，98年男生，正值大好青春年华，本应精力充沛、活力四射，但长达多年的手婬让我颓废，未老先衰，身体严重透支。
我天生婬心重，幼儿园小小年纪就开始曾和村里的三个小女孩甚至自己姐姐过家家，模仿大人的性行为……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40133.html
小时候，我就会意婬班上同学，连自己的外甥女都意婬过，现在想想真的很对不起她们！
小学六年级，我被一个男生骑在身上，下体流出精液后，邪婬就更加一发不可收拾。
初一，一个同学带了色青电影和小说，很不幸，我立马被吸引了，并陷入色青当中。有时候，我会拿同学的手机去看色青小说，然后意婬一个很好看的女生，更有甚者拿那种男科杂志来自慰！我的生殖器有点短小，这都是自己小小年纪频繁手婬导致的后果！
高中，我借同学手机看色青小说和电影，由于没有好好学习，错过了进奥赛班的机会！甚至连异常忙碌的高三清晨，我还拿妈妈的手机去楼下蛋糕店看色青小说，真的对不起妈妈！高中时候，我就开始经常生病着凉，打吊针，想想这和手婬伤身导致免疫力低下有很大关系。
大学，我有了手机，看色青小说和电影的次数更多了。大二大三时期，我有时欲望来了就会看一下午，边看边手婬。撸完后，我就自作聪明去跑步，妄图通过锻炼把身体失去的精华补回来，殊不知我这是自欺欺人。我的脾胃肝肾已经被伤的很惨了！
大学毕业后工作，我有时熬夜看短视频到一两点，最可恶的是看色青视频看到三四点，还不止一两次，起码有四次。最夸张的是我上班的时候也看过几次，真的是欲望来了，什么礼义廉耻都忘在脑后了！
孔子曰:“少之时，血气未定，戒之在色”。作为年轻人，本应自我克制，但因为看黄手婬，不把自己的身体当回事，我现在一身病：早泄、阳痿不举、肠胃差、怕冷、耳鸣等等，一副小老头相，根本没有年轻人的朝气！
近期，我开始坚持戒色七部曲，每天早睡早起、运动、行善、念观音菩萨圣号。我较之前常去爸妈家了，一方面感受家人的温暖，一方面防止自己一个人闲来无聊就会看视频，脑袋想七想八忍不住又犯邪婬。通过这段时间的坚持，我感觉效果还可以，我相信我能恢复过来的。
祝愿有缘看到这篇文章的朋友，早日戒除邪婬，爱护身体，多行善增福报！
编者按：想了解戒色七部曲的读者可以结缘《走向光明》（点击打开）
				