
本人99年的，苦了这么多年，在自己的身上看到了很多因果报应。
我生下来就很爱哭闹，从小什么事情都要依着我，我要干嘛就要干嘛，不依着我我就哭闹，嗔心特别强，脾气非常倔，动不动就和家里人斗气。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41799.html
家里人就会哄着我，越是哄我我越恶劣，有一次闹脾气我把我妈脖子上的金项链扯下来丢掉了，后面也没有找到。还有一次不知道什么原因无故闹脾气，我爸抓着我的手打他的脸，儿子打父亲的脸，我爸还主动跟我道歉。
还有爷爷奶奶我一点也没有尊重，也经常跟他们斗气，有很多很多次家里人被我气哭，我的心都无动于衷。
我父母爷爷奶奶都被我恶口骂过，被我打过，我和我姐也经常打架，吵架，我还偷过爷爷奶奶的钱，我小时候口腔溃疡很频繁，嘴唇和舌头上的那种白色小颗粒，最严重的一次上嘴唇下嘴唇、舌头上全是，打了很多天的点滴，已经没办法喝水吃饭，葡萄水、维生素点滴维持着，至今无法忘记。
天哪，我现在想起以往的自己这么恶劣造这么深的罪业，太可怕了，五无间罪啊。这个只是对家里的情况。
上小学期间，在学校喜欢打架，欺负老实人，吐痰在别人脸上，打别人，诅咒恶骂别人，也不尊重老师，总觉得自己很吊，喜欢装13。
六年级时用偷来的钱去网吧打游戏，盗窃班主任的qq、发黄图等等很恶劣的事。
到了初一，住校，一个礼拜65块钱吃饭钱，我五天上学，得通宵二三天，拿吃饭的钱去上网，每个礼拜都会有好几次吃不饱饭，饿肚子，那个时候是长身体以及发育的黄金时期。
白天在学校不上课，天天睡觉，后面又染上了看H，手Y，意Y，手Y+通宵+意Y+饿肚子，四大损伤消耗着我那幼苗一样的身体，气血不稳定，身体才刚刚发育就这样长期的放纵自己。
初一被几十个同学欺负，看不起，天天挨打，被他们戏弄，肉体和精神上饱受摧残，在学校里苦不堪言，读到初二就辍学了。因为太累了，太痛苦了。
辍学之后在家里呆着，叫我爸给我买电脑，电脑买来了天天打游戏，看H、手Y，还传播H色，祸害了很多人，终究是害到我自己身上了。
我在我身上看到了很多恶业是在初一成熟的。小时候忤逆打骂父母、爷爷奶奶，不尊重长辈、老师、别人，不孝，邪Y，欺负别人，恶口，传播S情，我的人生经历太多痛苦太悲惨了，事业方面我还没说，总之一塌糊涂，一败涂地。
我现在的情况是，脸部完全变形了，脸是歪的，脸上的肉坍塌萎缩了，眉毛也不对称了。脸部相貌特征：人老了很多，憔悴枯槁，萎靡不振，骷颅脸，抬头纹，颧骨突出，脸颊凹陷，眼眶凹陷，眼皮褶皱，太阳穴凹陷，黑眼圈，眼袋，整体特征：双眼邪恶，戾气重，空洞无神，阳痿，早泄，焦虑症，强迫症，记忆力不好，听不清别人说什么，理解思维能力极差，自卑，严重社恐，严重沟通障碍，交际障碍，植物神经紊乱，肝气郁结，气血不通，气血不足，气色很差，内分泌失调，等等还有一些症状说不出来。
我忏悔对父母、爷爷奶奶的大逆不道，忤逆，恶口，打骂，忏悔邪Y，忏悔所有被我伤害过的众生，忏悔传播S情视频，众罪皆忏悔，诸福尽随喜。
				