
一个人可以不漂亮，但一定要有精气神。我以前一个朋友，他身体很好，也一直有黄色不良行为，看他眼神就知道不对，他眼神总是有点呆滞，无神采。
中医讲：五脏六腑之精气皆上注于目!肾藏精，藏五脏六腑精华之气，伤肾泄掉精气后，人的眼神就容易暗淡，没有神采。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42244.html
泄精后皮肤也特别容易出问题，纵欲导致内分泌紊乱，皮肤出油严重，痤疮青春痘频发，而且是顽固性的，几年乃至十几年都好不了，因为一直有恶习。
就医治疗，吃药涂药也不能根治，因为还在泄精气。
毛孔也容易粗大，本来发育前的肤质是格外清爽的，无油的，细腻的，纵欲后肤质就差太多了，毛孔粗大污秽，看了就恶心。
脸部气色也很差，一点不阳光，肤色暗沉，好像怎么洗也洗不干净，其实是真的洗不干净，因为这种脏是由内而外的脏，你外面暂时洗干净了，但里面还是不干净，是怎么洗怎么搓，也弄不干净的。
纵欲伤的是肾气，而肾脏有一个特别重要的功能，这个功能就是：过滤血液。通俗点说就是“洗血”。尿毒症的人肾脏不行了，就靠机器透析血液，人体的肾脏一天要把周身的血液过滤几十遍，以保持血液的纯净新鲜，就是在你睡觉的时候，肾脏还在工作”。
恶习伤肾，也会影响到肾的过滤功能，血液洗不干净，这样反应到脸上，就是脸洗不干净，看上去很脏，很晦暗。
很多人觉得自己并没有变丑，其实已经变丑了，把自己前几年的照片拿出来比比就知道了，恶习的变丑并不只是五官的显著变化，而是精气神的微妙变化。
打个比方：去水果店买苹果，肯定会挑新鲜的，就是那种光鲜饱满的苹果，对于颜色暗沉，形态萎缩的苹果肯定是不要的，因为不新鲜了，口感肯定不好了。
同理，纵欲的人就像“过期的苹果”，一看就知道，和过去那种饱满的精气神差远了。亏损到一定程度，也会造成五官的变化，眼眶深陷，颧骨突起，或者眼睛变小了，这种情况都有。
化妆术中‘提亮’是什么意思呢？其实就是“补气血”，“补精气神”，很多人其实精气神已经萎靡了，肤质很差。
男人最好的化妆品其实就是戒 色和运动，加上学会养生之道，不熬夜不久坐，3个月左右精气神就能恢复不少，比在脸上涂粉好多了，是真的精气神，而不是虚假地遮盖提亮。
脱发对于一个人的外貌是莫大的伤害。头发一秃就显老了，而且脱发问题恢复比较慢，除了脱发，白发问题也是一大困扰，白发较多，也会影响到人的自信。
总之，恶习后变丑是必然的，随着年龄的上升，这种变丑的倾向会更明显。所以要断除恶习，积极锻炼，按时作息，学会养生之道，养足肾气，养颜和养生是相通的，美是由内而外的，不能只做表面功夫，切记。
中医讲：脸是五脏的镜子。脸上不同的区域对应着五脏，中医专门有面诊，中医“望而知之谓之shen，闻而知之谓之圣，问而知之谓之工，脉而知之谓之巧。”真正高明的中医看你的脸色就知道你五脏的问题，大家都知道扁鹊见蔡桓公，名医扁鹊就是面色诊断高手，一看就知道身体潜在的疾病。
				