
我出生在一个贫穷的农民家庭，今年27岁，2010年偶然的一次机会，也许是上天对我的眷顾，在一位学佛大德的博客上无意间看到“邪淫”二字，感到无比的好奇（也许因为我比较喜欢意淫和SY，听别人说SY无害，认为是生理需求，可每次SY后又很后悔）。就用百度搜了一下。了解到邪淫的含义，原来不邪淫是佛门五戒之一。26年来第一次感觉到佛教是好的，是劝人弃恶向善的（以前认为佛教是封建是迷信！从未想过亲近佛。罪过啊！阿弥陀佛）。
看到了学佛网戒除邪淫专栏里的内容，如梦惊醒，不禁感慨：自己浑身的病和低贱的命不就是SY和邪淫害的吗？记得第一次SY在12岁以前，那时候学习成绩全班考试几乎都是前4名以内，而且不怎么努力去学，老师一点即通。SY是断断续续的有，13岁上初一成绩落到十几名，也许是又大了一岁，SY越来越频繁。晚上放学回到家，原来都是在背课文或做作业，背几句就不想背了，开始意淫，SY后感觉累，就躺在床上睡觉。早上醒来后又开始SY，放学回家带的书本越来越少，最后连老师布置的作业也不交了，因为完全迷醉在意淫和SY之中，记忆力严重下降，老师上课讲的知识下课就忘。没有心情和精力学习了，现在想想那时候的自己禽兽不如啊。到了初二成绩就倒数几名了，父母和老师都急坏了，谁也不知道我是怎么了。再后来就逃学，初二没上完就不去学校了。无论谁怎么劝都不去学校上课了，对不起老师的辛勤教导和父母靠出卖体力血汗挣到的上学钱。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41921.html
2000年就开始了漫长的打工生涯，期间SY从未间断。干什么都不顺，中过煤气， 被车撞过，扎到过双手，老板也经常有事没事就骂我，同事关系更是一团糟，经常和他们吵架，看谁都不顺眼，跟同样有SY习惯的人聊的来。在哪儿打工时间都不长，因为去一个地方就看谁也不顺眼，总想换地方，月工资没有超过1500元过。2008年的某一天半夜里，我的肚子疼痛的厉害，在地上不停的打滚。到医院检查左右肾都有结石。而且不是一个石头，左右肾有很多，而且不排出来慢慢长大，大到排不出来卡住的话还会要命的疼。我的肾结石是由于手淫导致肾精的匮乏而引起的。期间每隔半年去医院做B超看看报有没有长大或减少.老实了一段时间就又开始手淫了，身体上用手一揉可以揉出油污污的东西，梳头发的时候，头皮屑像下雪般往下飘。自己弄的人不像人,鬼不像鬼,想过自杀.和我同龄的同学都有了自己的家庭和事业,我只有满身的病.
直至2010年我有幸看到了学佛网，看到了戒除邪淫专栏。才猛然间意识到一切不如意的事都是意淫和SY造成的。于是天天看戒除邪淫栏里的内容，洗心革面，痛改前非，远离邪淫。不到三月，身体比以前有劲了，人也有精神了，头屑没有了，身上油污污的东西也没有了，工资从1500元猛然间涨到2800，一有时间就去放生或做善事,再去医院检查左右肾结石都没有了,我自己都觉得很神奇,今年工资又涨到4000。心中甚是欢喜。感觉自己像是在做梦,学佛一年竟然发生如此翻天覆地的变化.
说到这里要特别感谢学佛网的各位老师菩萨及全体工作人员，是你们让我认识了邪淫的危害，是你们救了我，是你们让我认识到佛教的高深的文化。你们就是我的再生父母，因为学佛网我认识到到这个世界来有很多有意义的事情等着我去做，比如孝顺父母，放生，印经，帮助别人等等。总之生活有了希望，一切都了意义。南无阿弥陀佛，希望佛法僧永存，让更多的人早日听闻佛法早日受益。
南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！
				