
我们每个人只要到这个世间来都有业障，没有业障，你不会到这世间来。
二〇一二净土大经科注（第16集） 2012/11/6戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42099.html
业障是什么？乱心是业障，妄想是业障，烦恼是业障，忧虑是业障，牵挂是业障，在心上有了这句佛号，统统都没有了，业障就消除了。妄想、烦恼、忧虑、牵挂为什么还放不下？这个放下是功夫。放下要靠看破，你为什么放不下？没看破。你真看破，当然就放下。什么叫看破？那些是假的、是空的，是不能解决问题的。
佛说阿弥陀经要解便蒙钞（第11集） 1994/7
业障要怎样消除？古大德告诉我们，消除业障最有效的方法，最殊胜的方法，无过于念阿弥陀佛。
大势至念佛圆通章研习报告（第7集） 1992/12
慈云灌顶法师在《观无量寿佛经》注解里面说过，一切众生如果有极重的业障，这个业障所有的经、论、忏仪都消不了，没有法子消的深重的业障，他说最后还有一个方法，念阿弥陀佛能消。
中峰三时系念法事全集（第29集） 2003/6/18
你要用的得法，要是不得法，早晨念一万声，晚上念一万声，一天到晚还是胡思乱想，这个不行，没有用处，所以一定要把这句佛号用得非常恰当，就是能够伏烦恼。开始是伏烦恼，就是用佛号代替一切念头，这就是伏烦恼，就是消业障，所以念佛是一种最高明、最圆满的修行手段。
阿弥陀经要解大意（第7集） 1986
当我们有烦恼现前的时候，一句阿弥陀佛马上把烦恼更换，用一句佛号代替，使烦恼不生、烦恼不现行、烦恼不起作用，心渐渐就得清净，就得自在。
阿弥陀经要解（第51集） 1984
我们应当听佛的话，应当接受佛的教诲，统统舍掉，恢复到清净心。这个乱心不得不佛，你的业障、罪障统统消除了。心清净，智慧开了，所有一切问题都能达到很圆满。这是佛法给我们的真实利益，真实的教诲。能相信、能接受的人有福！
佛说阿弥陀经要解便蒙钞（第11集） 1994/7
你心里头只有阿弥陀佛，阿弥陀佛没有业障，阿弥陀佛没有烦恼，你只要念佛一直念下去，烦恼自然断，业障自然消，这两样东西自然没有了，身心健康，什么病都没有了，你才有精神、有体力，你的佛愈念愈起劲，日夜相续。
净土大经科注（第170集） 2012/2/1
而且自己有坚定的信心，决定得生净土。而且是决定可以自在往生，为什么有这个把握？业障消了。怎么消的？心里头没有一个恶念，意里面没有一个邪思，你就有把握了。往生没有病苦，现前没有病痛；没有病痛是花报，往生没有病苦是果报。
地藏菩萨本愿经（第14集） 1998/5
				