
「我是个好人，心地善良，从来没有害人之心，但是为何还会得癌症？」
要回答这个问题，我们首先应该思考，什么是善？什么是恶？我们得了癌症，究竟是什么在起作用？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42444.html
什么是善？
什么是恶？
关于什么是善或恶的疑问，其实在中国传统文化中，我们处处能够找到答案。中国自古就有善恶因果报应之说。
《易》曰：「积善之家，必有余庆。积不善之家，必有余殃。」
《书》曰：「作善，降之百祥。作不善，降之百殃。」
《太上感应篇》：「福祸无门，惟人自召。善恶之报，如影随行。」
《论语》：「己所不欲，勿施于人。」
《周礼》表达含义说：正月祭祀神明，不用母的动物。因为这是它生育的时期，要怜悯它。孟子说：「君子应当远厨房，就要成全吾人恻隐之心。」等等观点，不一而足。
明朝的《俞净意公遇灶神记》、《了凡四训》等书中，关于「真善」和「伪善」就说得非常清楚。
《俞净意公遇灶神记》书中的俞净意先生，早年自以为行善，没做过什么恶，但是一生贫穷潦倒。俞净意先生觉察不到自己的问题在哪里，还以为自己做得很好，没有得到好的结果，却一味埋怨上天。
灶神很慈悲，来点化他：你意业太恶，沽名钓誉，专务虚名。所做善事是附和别人，不会主动去做。
灶神说：你戒杀也是嘴上说说而已，并没有爱护生命的真实善心，你家也吃虾蟹之类的动物，难道它们不是生命吗？它们在砧板上被杀，在油锅里被煎，难道就没有痛苦吗？
你是外放生，内杀生，戒杀的誓言清净吗？另外，你在私居独处时，贪念、淫念、嫉妒念等等妄念、杂念太多。
没有一件是真的善念，全是敷衍，做样子给人看。这种恶意固结于心，天地鬼神已记录在案，逃祸尚无暇，何有福求？
「意恶太重，专物虚名」，灶神的一席话点醒了俞净意公。意恶如此严重，就是这样的因果，导致了他三十年凄惨的境遇。为什么俞净意公三十年来一直自欺呢？就是因为不懂因果。
后来俞净意先生接受灶神的教诲，了解了因果报应的道理，依教奉行，改变了命运。
明代袁了凡所著的《了凡四训》也是一本在社会上广泛流行的劝善书。该书一经问世，便受到人们的喜爱，成为人们修身立命的榜样。
这些故事给我们启示：人的吉凶福祸由谁造的？完全由自己的起心动念所造。言善、行善而意念不善，这个善就是伪善，只有心善、意善才是真善。
如果以这样的标准来衡量，那么我们就已经能够判断出自己究竟是善良还是不善良了，而且这个就是我们最终要得到的是善果还是恶果的根本原因。
善有善报
恶有恶报
俞净意公、袁了凡先生的遭遇完全符合因果规律原理：凡事皆有因缘。所谓善有善报，恶有恶报，患上癌症的人一定是造作了什么其得癌症的因。
其实，当肉食占领餐桌的时候，人类也攻占了医院、手术室、病房、药店。
当人类举起屠刀挥向动物的同时，也正挥向了自己。
当我们得了癌症，被各种疼痛折磨得呻吟不断，被手术刀活生生左割右切，被各种治疗仪不停摆布，像不像当初我们对各种动物美食生吞活剥任意宰割的景象？
一切众生无不爱惜自己的生命。凡是动物被人抓到时，知道自己要被屠杀、被食啖，那种痛苦和可怜，与人有何两样？
而人虽有眼睛却没有看到，虽有耳朵却没有听到，虽有心思却没有体会。人们任意宰杀动物，以满足自己的食欲，结怨无过如此。
你看厨房，厨师们穿着卫生服，医生们穿的是白大褂；
这边是厨师，那边是外科大夫；
这边是菜刀，那边是手术刀；
这边是案板，那边是手术台；
这边是清洁池，那边是消毒池；
这边是管灯，那边是无影灯；
这边躺着的是动物，那边躺着的是我们。
我们是不是需要停下来反思一下，这是巧合还是因果，其实，我们施加在动物身上的一切，最终都回到了自己的身上！
以下来源主天使博客
《了凡四训》
古人对于吃肉杀生的看法
中央纪委监察部网站
“中国传统中的家规”袁黄《了凡四训》专题
上帝好生，物皆恋命，杀彼养己，岂能自安？
且彼之杀也，既受屠割，复入鼎镬，种种痛苦，彻入骨髓；
己之养也，珍膏罗列，食过即空，疏食菜羹，尽可充腹，何必戕彼之生，损己之福哉？
又思血气之属，皆含灵知，既有灵知，皆我一体；
纵不能躬修至德，使之尊我亲我，岂可日戕物命，使之仇我憾我于无穷也？
一思及此，将有对食痛心，不能下咽者矣。
				