
“怨”是生病的根源
一个人如果在心性里面若有“怨、恨、恼、怒、烦”的负面的情绪，就会导致身体的严重疾病。如果要解决一个人身体上的病，不仅仅是要从身体层面上，最重要的是心性。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42634.html
每一个人与生俱来都有光明的一面，只不过被某一些禀性所覆盖，就有怨、恨、恼、怒、烦的情绪，不仅仅使我们不快乐、不健康、不成功，更重要的是它将使我们浑身疾病缠身。
人的五种情绪怨、恨、恼、怒、烦，也叫五毒。
怨是根本。怨属土。木是主春天，火是主夏天，金主秋天，水主冬天，土是不主时的，但土参与这个五行的运转：春夏秋冬的最后一个月——叫寄月——寄春、寄夏、寄秋、寄冬，这个寄月的最后十八天，实际上就是交替到下一个气……这一个空间，这一个时空就是土。跟脾胃有关的病，都在这十八天里面爆发出来的......
怨危害大。比如自己工作没做好，说是老板不赏识，同事不支持；做妻子的，埋怨自己丈夫不够体贴，做丈夫的埋怨自己妻子不够温柔；做老板的埋怨员工不够聪明，工资太高，做员工的埋怨老板太苛刻，工资太低，做客户的埋怨商品，商家不够诚信；做企业的埋怨消费者太过刁蛮……
这些也许这些事情本身是客观存在的，但是，因为这些事情而产生的怨的情绪，却是你自己的事儿，而且这种怨最大的问题是会转换成你身体疾病的深层次的原因。
事儿没做好，不从自己身上找原因，老觉得是别人的问题。怨就是从方向来讲就是朝外，因为怨它实际上就是一种有对待的关系。你不满意，你没有一个对，属于一种不满意的情绪，不符合自己的理想、要求等最基本的东西......
怨是情绪，我们很多人都会不小心地忽略，的确有很多问题不是我们造成的，的确有很多问题是外界的原因造成的，可以堂而皇之地把失败、不如意的事推到别人身上，推到外界原因身上。于是就变成了怨。
这种怨最大的问题是它最后反作用于我们自己的身体。怨实际上就是对自我的一种看重，对自我的一种执着——所谓“我执”，自我中心的这样一种状态，一切糟糕的根本的就在……
因为我们之所以不满意，之所以怨，它的根是在这里，觉得我比别人重要，我比别人大，所以一切如我的愿。由此以来，怨就源源不断、源源不绝地产生......
怨是因素，很多人，差不多事事都在埋怨着。与人打交道，很容易完全满意你的人、事、物都是非常少的,“不如意者，十之八九”。由不满意的这样一种埋怨的情绪，实际上你再往周围去延伸，恨就是有这样一个不满意的情绪产生，因怨生恨。
所以很多病，也许发生在心脏上，也许发生在肝上，也许发生在肾上，开始的时候，都是因为脾土的问题带来的，而这个脾土是因为怨的原因带来的，怨是一个原始的滋生因素。如果你能做到“不怨人”，就会受益无穷，整个身心就会获得大的改变。
所以，从今以后天天要问自己，你还怨人不怨人？所以这个不怨人实际上，它已经超越了医学的意义，就是它已经延伸到人生的各个层面，但跟医学又有至关重要的关系。是我们很多身体疾病的真正的情绪基础.....
怨这种情绪往往会让人产生那种闷、腹胀、胃气上冲……就是说，因为怨它是伤脾胃，脾胃就膨闷饱胀，肚腹就会吐下泻，现在的消化系统的胃炎，胃溃疡，整个胰系统等等，甚至严重到肿瘤、胃癌等。
心这个系统的疾病跟恨是有很大的关系，肝胆这个系统的疾病跟怒是有很大的关系，恨、怒等是由怨的情绪慢慢去延伸的。
把怨除掉，其它这四种就没有基础，所有有肠胃方面疾病的人，脾胃方面的疾病的人，都应该反醒自己身上的怨气，“因缘和合”，怨是一个主因，是一种媒介，没有怨就不会成熟......
怨是道根。不怨人，杜绝了怨，很大程度上杜绝了脾胃系统的，消化系统的疾病。更大的是人生的境界。无我的境界是君子。少想一份自己，这个“我”就在慢慢的削弱，慢慢地瓦解，到最后你真正做到了灵魂的升华。
				