
《忏悔文》
----每天坚持睡前和早上起床各念三遍改运最快戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40583.html
无论是过去、现在或是未来，因身、口、意的造作，被我伤害过的因缘众生，或因身、口、意造作，所招感的诸多不顺和苦难，
“无始以来至今生，
身口意造诸罪堕，
如同已服恶毒药，
深生追悔发露忏。
往昔所造诸恶业，
皆由无始贪嗔痴、
从身语意之所生，
一切我今皆惭悔。”
我都愿意接受业果法则，并惭愧的忏悔，
无量罪障我忏悔
无量罪障我忏悔
无量罪障我忏悔
今日认错来忏悔
一切都是我的错
前世错和今世错
改恶向善真忏悔
今向众生来发露
杀盗婬妄我错了
邪知邪见我错了
贡高我慢我错了
自以为是我错了
好为人师我错了
心存邪念我错了
执着贪念我错了
说人长短我错了
看人缺点我错了
话多造业我错了
光说不做我错了
喜听好话我错了
教子无方我错了
身体有病是我错
与人争理是我错
贪财好色是我错
争强好胜是我错
禀性不化是我错
对方生气是我错
无数过失无数错
我不犯错谁会错
真心诚意来认错
改邪归正做八好
世间本无是和非
都是我执在作怪
因为无明，因为未闻四种真谛，无量劫来，我们彼此伤害，冤冤相报，枉受诸难于六道中，无有出期，我们都希望解脱，願一切被我伤害过的众生，无精神的痛苦，无身体的痛苦，願你们保持快乐，願一切与我有因缘的鬼道，非人众生，得闻佛法，投生善道，趋向解脱，願一切与我有因缘的人，或非人众生，分享我善业的功德，并回答，善哉、善哉、善哉！
				