
2023年人口挑战与堕胎现象的深思
2023年，我国人口数据揭示了严峻的现实：全年出生人口为902万，而死亡人口达到1110万（不含堕胎），总人口因此减少了208万。尤为值得注意的是，我国每年人工流产数量至少高达1300万人次，这一数字触目痛心，亟需社会各界共同关注与反思。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40535.html
生命之重，不容轻视
社会发展之本在于人，社会想要有更好的发展，绝不能纵容人这样杀害自己最亲的人，杀害自己的后代。中华孔子学会副会长凌孜女士的警示振聋发聩：“堕胎现象的泛滥，已经到了威胁人类生存的时候了。”
堕胎现象如何遏制？著名律师罗翔的发言一针见血：“很少有哪个国家像我国一样对于堕胎采取如此自由的立场，各种堕胎广告是司空见惯的，以至于很多人认为堕胎不过是一个稀松平常的小事，人们对生命缺乏起码的尊重。”
教育为先，根治之道
鉴于我国国情，立即通过法律来全面禁止堕胎并非现实之选。然而，通过教育来培养民众的生命观、责任感及道德伦理，则是切实可行的长远之计，亦是治本之策。通过什么教育呢？不止是正确的性教育、医学教育，还有德育、责任教育和关于尊重生命，敬畏自然的教育，同时，还要引入因果教育，引导人们理解行为后果，也是减少堕胎现象的重要一环。
教育参考资料
现代科学认为，生命始于受精卵。一条条鲜活无辜的生命都没有机会来到这个世界上，而被用残忍的手段杀害了，这是多么的可悲啊。
《易·系辞》曰：“天地之大德曰生”，又曰：“生生之谓易”。堕胎中的胎儿也是生命，他们经历了无数的苦难才有幸来到妈妈的肚子里，他们也是“人”，二三十年后也是和我们一样的青年，怎么能轻易杀害？
堕胎对孩子父母也是很不好的。堕胎容易给女性带来诸多身心健康问题，甚至造成终生不育，还会给男女双方带来家庭不和，生活事业不顺等危害。
邪婬的泛滥是导致堕胎现象居高不下的主要原因。美国的葛赫马特机构对全球各地堕胎抽样调查的研究指出，80%的堕胎原因是婚姻外的意外怀孕，所以杜绝邪婬行为是遏制堕胎现象最主要的途径。
珍爱生命，共创未来
在此，我们呼吁全社会共同努力，尊重生命，拒绝堕胎，为每一个生命提供健康成长的环境。
未婚的，要洁身自爱，应杜绝婚前性行为，不要婚前同居；已婚的，不要搞婚外性、婚外情，因为这些邪婬行为不仅容易导致堕胎，还伤身败德，严重的造成妻离子散乃至家毁人亡的人间悲剧。
结婚后的夫妻，如暂时不想要孩子的，一定要做好避孕措施；如果不小心意外怀孕，请一定生下来，俗话说“儿孙自有儿孙福”，孩子是自带“口粮”的，数千年来祖先的经验告诉我们，“人丁”和“兴旺”是联系在一起的，往往家里添了人丁，经济状况会更好；妻子怀孕的，丈夫要好好陪伴，不要在孕期发生性行为，以免引起流产或者胎儿不健康。
让我们携手并进，为构建一个充满爱与尊重的社会而努力，让每一个生命都能在阳光下自由绽放。
愿更多人知因识果，珍爱生命，拒绝堕胎，过上幸福人生；愿我炎黄子孙生生不息，发达兴旺；愿我人类文明蓬勃发展，增增日上。
				