
宣传Y秽作品是犯罪
清朝有个读书人高某，擅长绘画。清明节时期，有很多人放风筝，风筝上有各种美丽的图案。高某自己绘制风筝，在风筝上画上了色倩的图案。放风筝时，忽然天上下起了火，高某见火从天降急忙奔跑躲避。可这火像长了眼睛一样，追着高某，把他烧的焦头烂额，容貌都毁了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41797.html
明白人都知道：高某因绘制色倩的图案招来天火毁容。
如今的网络、书画、报刊、媒体、雕塑、游戏、电影、电视等种种东西中存在着大量黄Se的瘤毒，传染之广，害人之深。有的还披上艺术的华美外衣招摇过市，不择手段的谋私欲，人们深陷其中乐此不疲，已经变得麻木不仁了。
宋朝著名诗人黄山谷（庭坚），早年好作艳词。他曾经去拜见圆通秀禅师，秀禅师呵斥道：“大丈夫翰墨之妙，甘施于此乎？”这是秀禅师在告诫李伯时画马。
山谷笑着说：“难道我也会堕入马腹吗？”秀禅师说：“伯时念马，堕为马身也只是他个人的事，但你写艳词，却是挑动了天下人的婬心，这种罪过，何止是堕入马腹，恐怕泥犁地狱等着你去呢。”
黄山谷听此，心起恐惧，惭愧谢别，从此绝笔。被古代列为婬书的《金瓶梅》，作者兰陵笑笑生的子孙三代为哑巴，后代均不成材，平庸低贱，五世后绝嗣。
传播色倩资讯的行为是大罪，挑动天下人的Y邪之心，让人的旺盛精力在Y邪中消耗，迷失在红尘中。传播者因此毒害大众产生的业力也会回到传播者身上，因而损害自己的事业与寿命，殃及子孙。
千岁老道难过色欲招来杀身之祸
唐朝时，檀州（密云县）有位吴县令，家中有个十六七岁的小女儿，出落的亭亭玉立，容貌更是倾国倾城，是县城中的第一美人。
吴家女儿这一年忽然就卧病在床，昏迷不醒，请了许多名医来诊治，用了各种办法都不见效果。后来请来密云县城北山中的老道士，老道给小姐开了药方，小姐吃完药两天后病就好了。
吴县令对道士千恩万谢，送了许多金银给道士，老道士当场就拒绝了。吴县令为表谢意，就请道士在家中小住一个月。
可是没几天，吴家小女每天在闺房中刚刚躺下，迷迷糊糊中就感觉有人进到了帷帐中，抱着她。一连十几天都是如此，吴家小女将此事告诉了她母亲！
于是，吴县令就让家仆将女儿的床铺搬到了自己房间隔壁，在墙上挖了一个小洞观察。到了第三天半夜间，吴县令忽然看到女儿床铺的帷帐被掀开。他上前去抓住了这个人，带到家中正堂审问，一看竟然是那个北山老道！
老道士也后悔不已，哭诉道：“看来老道该有此劫！唉！算来老道马上就要一千岁了，虽然过了金银这一关，却终究没能过得了美色这一关，还是修为不够！今天要命终于此，随你处置吧！”
吴县令非常愤恨，让人将道士带出去斩了。
避色如避箭
很多人本来有很好的前途，但因为有了Y邪的念头或做了Y邪之事，不但功名失掉，此后一生都潦倒不堪，甚为惋惜；也有的人改过自新，而得福报的。
明朝一个叫吕青的人，平日喜好谈论Y秽之事与偷窥妇女，到三十岁时贫穷到极点，两个儿子相继死去。
有一天，吕青忽然暴毙，原来是他已过世的祖父有意恳请冥王把他暂拘到阴间去看一看，并气愤的对他说：“我们家两代积善，你命中该有巨万的财富，没想到你心爱美色，口眼都在造孽，福报都快要折尽了，我恐怕你会真的犯下邪Y恶事，那么我们吕家的后嗣，就没有指望了！”
吕青辩解说：我知道奸Y别人妻女会得到绝嗣的报应，所以只是局限于谈论或偷窥而已，并未真的犯下实质性过错。
旁边的冥官告诉他：凡是人动了邪Y的欲念，就是大过，天神会如实记录申报，不会隐匿或漏掉人的一思一念，阳世间的法律太宽松，而阴间的法律却更严厉。
过了一会，鬼卒们带了许多犯过邪Y罪恶的人来让冥王发落，听到有人因此而变乞丐疯哑，有的变娼妓眼瞎，有人两世为牛，有人十世为猪，吕青吓得毛骨悚然。冥官告诉他还有比这更严重的，千万不要贪图片刻的欢情而失去人身，应该要避色如避箭一般。
吕青被放回阳间后，从此尽力行善，并把阴间的所见所闻刻印成文，用以警醒世人。十年后，终于改变了命运，连续生了两个儿子，而且家财万贯非常富有。
吕洞宾曾告诉弟子：前世不犯婬，今世登大魁、致显位，光宗耀祖。今世如果有人坚守贞操，不犯Y欲，不仅得现世福报，亦影响来生。
				