
我今年41岁了，邪婬差不多有20来年。在此深深地忏悔，我错了，我真的错了。
十多岁时，因为不懂，沾染色倩和邪婬这些东西。后来，没有戒掉，不知道怎么戒，也不知道危害，浑浑噩噩这么多年就过去了。上大学及工作后，慢慢了解邪婬与色倩的巨大危害，逐渐远离。大概是从2015年开始，经常读诵《了凡四训》《论语》《文昌帝君阴骘文》等中华优秀传统文化经典，慢慢地尝试着原创劝善戒色文章发到网络上。自己开始戒色，也通过原创戒色文章的方式劝人戒色，现在各方面情况大有好转。我把自己的忏悔写出来，劝更多人以我为鉴，不再邪婬，远离色倩。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40307.html
身体发肤受之父母，色倩和邪婬严重摧残一个人的身体和心智，是大不孝。实事求是地说，等同于慢性自杀，真的是大不孝，大损阴德与福报，造成学业事业不顺，与人无法正常交流，胆小心虚，麻烦不断，诸事不顺。
正在手婬的，千万要戒掉手婬，戒掉一切邪婬。
第一次邪婬应该是在初中。自那以后大约20年时间，沉迷其中不知悔改。后来，我视力下降，社会交往恐惧，不能与人正常交流，学习成绩下降，腰疼，内心恐惧，各种担心，惶惶不可终日。
高中时，学习任务重，自己学习成绩很差，第一年没有考上大学。后来复习一年，才考上了大学。其中原因不必多说，是色倩迷惑了心智，沉迷其中，怎么可能搞好学习呢！你的心不在学习上，也没有那个定力在学习上。试题，特别是数学、物理这些科目的题目，邪婬的人，你根本钻研不进去。因为你的脑子是一团浆糊，是浑的，这个题目到底怎么解你理不清楚。
大学时仍然如此，大学成绩也很差，不知道怎么学习，没有目标，如同行尸走肉。后来看到别人考研，我也一门心思考研，为了考研也真的吃了点苦，结果顺利考上本校研究生。工作后，直到2014-2015年左右，机缘成熟，遇到中华优秀传统文化经典，开始知道色倩的巨大危害。一步步读诵经典，原创劝善戒色文章发到网上，助印善书。总之，能做的事情，有时间就去做。
在此，深深地忏悔浏览色倩网站。
色倩网站，对人特别是对青少年的毒害太大了。我之前深受色倩网站的毒害，不知悔改，沉迷其中，我真是畜生不如啊！对不起父母，对不起老师，对不起关心帮助过我的人。在此，呼吁广大同胞自觉远离一切黄色网站。呼吁国家能严查各种黄色网站。保护同胞，保护青少年，也是在保护我们伟大的祖国。
我是2008年工作的，写此文时是2023年，工作了15年。
工作上，现在回忆起来，自己开始正式戒色的2015年左右是一个很大的分水岭。在2015年之前，工作各种不顺利，很苦恼，很痛苦，没有什么工作成绩。至于原因，大家都很清楚，福报因为邪婬不断漏掉，你怎么可能有什么福报呢？你的工作怎么可能干好呢？不可能的事情。
后来，我开始戒色，写文章劝人戒色，惜字，捡垃圾，写工作方面的总结文章，工作越来越好。前年，工作职位有提升，成为单位的中层。在这里要感谢助印善书的同胞，感谢曾经读到的戒色文章，感谢戒色文章与书籍的撰写者、编印者、传播者、助印者，感谢所有的中华优秀传统文化的传播者。
真的，谢谢你们！
愿天下所有人都不再邪婬，都能远离色倩。
愿天下所有人都能身心健康，有正知正见，有浩然正气，能为国家和社会做出更多贡献。

