
2022年的3月份，我认识了一位口腔科的男医生，他长得非常的帅气英俊，工作、事业发展得都非常的好，但是他和我说，他唯一的不幸就是，他的妻子和他离婚了。离婚的时候，他的儿子只有两岁，他和他的妻子这段夫妻感情仅仅维持了两年的时间。
我当时也很不理解，像他这样优秀的男人，为什么会离婚? 这位口腔科的男医生和我说了实话，他说他们俩在结婚之前就未婚同居，是犯邪yin，他自己也有手yin的习惯，他强调，他特别喜欢性感的美女，他的妻子就是一位性感的美女。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42424.html
我和这位口腔科男医生认识的这段时间，他因为离婚之后一个人独居生活，每天夜晚一个人的时候，总是按耐不住寂寞，经常夜不归宿。
因为他知道我比较性感，提出来让我给他发照片，我当时直接拒绝了他这个不正经的请求，把他的全部联系方式拉黑了！他看我把他拉黑之后，想方设法地通过各种途径打电话、发短信给我，我无奈之下，只能更换了手机号。
可是他还是不死心，有一天晚上凌晨十二点，他找到了我家，因为我是独居女生，平时是一个人生活，我当时不知道是他，开门了之后，没有等我反应过来，他直接闯进了我的家中，开始对我有不轨的行为。我也不知道哪里来的力气，直接把他推开，立刻报警了。他当时特别的害怕，和我一直道歉，最后帽子叔叔找到他之后，对他进行了批评教育。从那之后，他再也没有找过我。
就这样，又过了一年多时间，我听别人说，这位口腔科男医生，他因为经常凌晨和朋友出去吃喝玩乐，喝酒聊天，彻夜不归，长期作息不规律，所以晚上不睡觉，白天不起床，经常和单位请假，最后他被单位直接开除了！
被开除之后，他去了外地工作。虽然外地的工资比我们当地的工资高，福利待遇好，但是他因为在工作的过程中，对他的病人态度不友好，多次被病人投诉举报。无奈之下，单位也将他开除了，他迄今为止，没有再去工作，也无法找到一份比之前好的工作。
其实不难看出，他的婚姻之所以仅仅维持了两年时间，就离婚收场，原因还是在于他未婚同居，经常邪yin，手yin，意yin，对美女动起色心。像他这样的花花公子，屡次犯邪yin又不加忏悔，怎么可能有一段美好而又幸福的婚姻呢？又如何有一份高薪稳定的工作呢？古人有一句话说得很好，命由己造，命运真的是自己造就的！
他之所以遭到这样的果报，丢了工作，又失去了老婆孩子，全部都是因为他自己邪yin造成的！根本就怨不得任何人！他见美色而起邪念，本身就是在造罪业，《地藏经》云，南阎浮提众生，起心动念，无不是业，无不是罪。
我真心奉劝已婚，或者即将步入婚姻殿堂的男士，能做一个洁身自爱的正人君子，不要做一个寻花问柳的花花公子。因为你的言行，决定了你未来人生的境遇，看别人的故事，悟自己的人生，希望大家都能深信因果，勿犯邪yin，万恶yin为首。
				