
我是一个出生在北方小山村的女孩，我家世代从医，据我所知，到我父亲这一代是第七代中医。中医真的很好，可以治病救人，积累福报。在我小的时候，爷爷告诉我，他的爷爷是一个很厉害的中医，名声传播了好几个省。
到了父亲这一代，爷爷送父亲去了专业的院校特意学习了医学，父亲也很争气，把医术学习的很精湛，在我上小学时找父亲看诊的可以从临晨三点看到晚上十点，每天都人气爆棚。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42633.html
但到了我高中时，父亲却找了情人，他的中医事业也大受打击，这让我一度接受不了，很是怨恨他。在他第一次背叛母亲时，我对他开始有怨恨心，到去年我对他好像还是有怨恨心。直到今年我开始觉得我根本没资格怨恨他，无论怎么样他都是我的父亲，他给了我生命，养育我长大，他把能给我的爱都给了我，我该放过父亲了，也该放过自己了。
2019年我认识我的老公，我们俩开始谈恋爱，到2020年3月我们同居了。我之前是拒绝的，但后来还是没有抵住诱惑，犯了XY，婚前同居了，枉我学了那么多年，真的是太不要脸了。
在这期间我还看了很多H书，漫画，在去年我也开始吃荤了，真的一堕深如海，走的越来越远，在这里真诚的忏悔。结婚后我俩也是吵架挺多的，还有几次差点离婚，这真是果报现前。
我也33岁了，从去年开始备孕，现在还没有怀孕。XY真的会让我们万劫不复，真的要从此刻开始断XY，改变自己。
希望看到的人，可以引以为戒，切莫再踏入深渊。真诚忏悔！
				