
现在已经马上2025年了，而如今的我对比邪婬时候，真的是天差地别，虽然小有所成但我不会大意 ，在这里也给戒色路上的兄弟提个醒，戒色这是一个光明的人生方向，没有终点，所以呢不要整天纠结自己戒多少天算成功，咱们要做的就是朝着这个方向永远坚定的走下去！
这篇帖子内容会比较长，因为这些年实在太多心事积攒心中 ，索性就趁着这篇帖子的思路去一吐为快，一方面希望给所有后来者一个警醒，另一方面也当做自己的心灵洗礼，感恩大家阅读，我会尽可能不说废话，回首9年前，我染上邪婬是在2016春节在家，当时我14岁因为损友引导就染上了，跟很多的人经历大同小异，一发不可收拾，后面开学，在学校好好的，但是一回到家里就必破戒，就这样持续了大概是四五个月样子，已经真切感觉身体有了很多不适的症状尤其是内心有种负罪感觉得这种行为不好，想要停下来，可那个时候不懂什么叫戒色，只是内心深处的一点良知告诉自己要戒，这段时间邪婬危害也已经显现了，我学习越来越吃力，数学甚至生平第1次考出个位数 9分啊……很快八年级学习已经结束，到了暑假，这时候还是五毒月天气，但当时的我完全不懂这些啊，一有欲望就是跟着感觉走，暑假基本每天就是在邪婬中度过， 完事又很后悔，可是欲望一旦上来自己又一点抵抗都没有……真的好像个魔咒，当时的频率已经很夸张了，如果我再继续下去，可能会死吧，所以冥冥中上天帮了我一把，我有一天心血来潮间想到搜索戒色俩字，当时是在手机的应用商城里搜的，就搜到了一个软件叫做戒色传承 里面有很多戒色精品文章，直到今天我还记得这个软件的开发者叫做戒色云公子，里面内容让我整个人如醍醐灌顶，而这个时候距离开学也只剩一星期左右了，接下来几天每天都是如饥似渴的学习戒色知识，我也从失控的邪婬漩涡中暂时停了下来,很快开学时间到了，我骑着自行车去学校，这段6公里的路程以往从来都是没有任何压力，而这一次我却是累的气喘吁吁了，到了学校后很多同学见了我，都很吃惊，他们调侃我怎么像炮轰了一样（因为这时候我又黑又瘦，猥琐憔悴），还有班里一些好事女生，给班里的男生排名谁长最丑，我屈辱的上榜了，受着同学的戏弄嘲笑，我的心里深受打击，但好在我把这种打击转化成了动力，我在默默戒色，一切也在慢慢变好，半年后我重新变得自信阳光，也开始有女生接近我，我恢复了自己本来应有的清秀面容，女生们的最丑男生排名，我没再上榜。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40303.html
不知不觉到了九年级暑假，这时候是2017年7月份，经过了这将近一年时间戒色，这时候我变化太大了，在公园里玩有女生主动上来搭讪的……身边也有朋友夸我帅，其实我个人觉得自己五官并没有好到让一些女生主动来搭讪的，我感觉是因为戒色赋予了我一种独有的干净气质……本来一切都是在朝着越来越好的方向发展了，然而我家里此时出了变故（这个时候我还没有意识到发生的事情是多么严重，我觉得她只是在故意吓我们，于是对她反而有点怨言觉得她是平白给父母添麻烦，我以为她过些天就回来了。却是万万没想到，我跟她的再次见面已经是在7年后了）父母为了处理这事儿远赴广东奔忙，而我一个人留在家里只能自己照顾自己，这时间我只是一个16岁的少年，我在种种不良情绪打击下放纵着破戒，每天一个人在家无所事事就通过邪婬麻痹自己，可以说是破罐子破摔……而冥冥之中，可能上天不忍看我这样堕落，我有一天早上出门时候，却是在脚下看到了一本书，很旧的一本老书，虽然我不知道这样一本书是怎么凭空掉在我家门口的但我还是捡回家认真看了起来。这本书叫做《玉历宝钞》，里面讲了很多地狱跟因果报应的事情，我看过后内心大受触动，于是便重新拾起决心开始戒色……
光阴似箭到2018年新春佳节，这时候的我已经决定放弃读书生涯了，过完年之后就跟随父母到了广东打工，而这时候我距离17岁还差3个多月……这一年中没有太多可以说的经历，要提一句的是自己阴差阳错谈了一个女朋友，是她倒追的我，值得一说的是，当时她是想跟我发生关系，但是我婉拒了她，不得不说这时候我内心还是很正直的，因受《玉历宝钞》里面善知识影响，我这时候虽没学过佛，但对于因果方面都是深信不疑，为人处事不敢乱来，这一年中戒色状态也算可控，虽然也有过破戒，但是一年到头，所有加起来估计也就10次左右样子……
到了2019年，这个时候我距离18岁还有两个多月，而今年确实发生了太多，未来让我无比悔恨的事情。其实这时候我已经很长时间没有看过戒色方面内容了，因为我觉得自己该专心于生活，危害什么的知道就够了已经不需要学习戒色……可能是受社会这大染缸的影响，对于戒色我内心已经是有点不以为意了，自己觉得人生就是要享受，觉得邪婬好像无伤大雅，因为我看到身边一些人明明也邪婬但他们看上去并没有受到什么恶果，种种错误偏见下不久后糊里糊涂的我又开始了犯邪婬，为了贪恋那点快感我甚至给自己找了一些非常愚蠢的借口以此去安心邪婬，因为内心欲望我就像一个囚徒一样被牢牢控制，熬夜成了家常便饭，甚至兴致上来的时候敢通宵看那些不良视频，第二天浑身难受的还得上班。真的不敢想象这对自己造成了多么严重的伤害！我也明显感觉到从这之后我的脑力出现了断崖式的下降，也是从这个时候正式开启了我后面长达5年的噩梦，满脸脓包痘痘长年不好，本来好好的一张脸被摧残的满是伤痕痘坑就好像月球表面，当然这些都是后话了……刚开始长痘痘我没当回事以为只是单纯上火了后面几年了才知道这是叫痤疮的恶性发炎痘痘，这个症状的爆发非常突然，从几个痘痘到满脸痘痘我的形容就是跟传瘟疫一样，疯狂蔓延到整张脸，可是我还是没重视！没治疗！我脑子里貌似除了邪婬的事情外，对其他事情都是毫不放心上，麻木无知啊！就这样耽误了最佳治疗时间。
时间来到了2020年，这段时间脸上的问题不仅没好转还加重了，当然这也跟我一直还在邪婬有关吧 ，看到自己的脸好像个怪物，我也开始着急了，去看过医美也去看了中医西医，到处打听买的药跟护肤品不计其数，钱跟流水一样哗哗哗的花出去，结果也是啥用都没有……这段经历我觉得用任何文字来描述都不足以表达出我当时的痛苦。花了很多钱却都是冤枉钱，我就没再买过药了，我知道自己这病根源在哪里，撸伤五脏撸毁脸！如果不把邪婬彻底戒了，哪怕看再多医生也是白白浪费钱，还有另一方面，我感觉这病的背后也有因果，不把因果消了，就是良医也医不好我吧，可那个时期的我真就是傻子自己已经将要毁容！我还在不知死活的邪婬，还是在毫无顾忌的熬夜跟胡吃海喝，结果报应来了，我的胸口以及头顶也开始长脓包并且一直反反复复，消不下去，现在的我怎么都想不明白，当年自己为什么那么麻木那么傻，现在想来应该是邪婬伤了灵性，毫无人的明智清醒，就跟猪狗一样只有吃跟睡的堕落欲望……
而人一旦堕落起来是真的毫无下线，我甚至2021年时候还在一些无良同事的怂恿下，去找了小姐，而这一年我才满20岁，本该花一样的年纪，可我的脸已经被痤疮摧残的成一种畸形，在我涉世未深时候，这些同事告诉我，破了处你脸上就好了，我本来就欲望很重，又听信了它们这些蛊惑，结果呢却是把我推向了更堕落的深渊，欲望真的是一经放纵就很难控制了，我前后如同飞蛾扑火的找过2次，最终第三次时候遭遇了坏人被骗了几千血汗钱块 甚至还差点被打……而这些对于一个pc的人可能是最好的结局了 （我后面有见过有戒友去pc得性病的生不如死，也有被拘留的全家蒙羞！）此事过后，我算安分了下来虽然还在邪婬，但再也没有敢有去pc的念头。这些已经发生的事情在日后困扰了我很久，仿佛成为了心魔，让我的内心不时充满悔恨充满自责这类不良情绪……我甚至想到了自杀或者去杀了那些坑害我的人，真不知道用什么办法才能洗刷去我犯下的这些罪过！南无阿弥陀佛，往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴。在这里我作为过来人也真心劝大家一句千万不能pc以及乱搞男女关系这是真的太损福报，有些错一旦犯下后悔都来不及，男人一定要洁身自爱也要尊重爱护女生，切记一句话，一时放纵，终身后悔。
到2022年的时候，我有小半年都没能上班了，那个时候我可能已经有神经症了就是明显感觉脑子不正常，经常有奇奇怪怪的想法，觉得人生就是要享受就是要满足欲望 毫无奋斗目标，而天道祸婬 其报甚速，报应来的也是很快，加之脑力也被色倩害的造成了毁灭性的下降，导致我工作效率很低，干什么都感觉很吃力我再也没精力上班了……完全就是身心俱废的感觉，于是失业在家！跟父母在一起住，时间久了父母也烦，听着父母的指责，我很无奈可我也没有办法，我现在这种状态又怎么能干好工作呢……还有另一个很严重的问题，那就是我经常性的乱消费，买了一堆对我没有什么用的闲置物品，浪费了很多钱财，当时也不知道为什么会有那么强烈的购物欲，现在回过头来想想当时我确实是精神有点问题了，因为经常感觉自己很不开心，所以就寄希望于外物，去乱花钱想通过这样物质上的满足让自己快乐。另外就是因为自己脑子里思维混乱，加之阳气不足没有主见，遇到人或事也没有清醒的反应，所以有过很多次被一些坏销售忽悠做了很多高消费，要不就是被人骗了钱的，现在回头去看骗子当时演技可一点都不高明，偏偏我却当了大冤种，邪婬破财真的是一点不假，也难怪我明明工作多年却存不住钱，这些相信很多人都能体会得到吧……
写到这里，文中字数已经3000多了，本来还有很多事情想写下来，但考虑文章篇幅不宜过长，我还是决定长话短说。在曾经我是万万没想到我会有被邪婬害到这样万劫不复的一天，回想过往其实早在刚染上sy半年时候就知道戒色吧了，我当时都能戒到1年多，可后面我又变本加厉的跌入了这个漩涡，以至于把自己害到今天这步田地，本该有一个光明美好的人生可是一切全让我自己亲手葬送，这真的是一种莫大悲哀，我真的好恨，为什么当初自己明明懂得戒色却不珍惜戒色，明明老早就知道的道理我却要经历了这么多才真正明白，在自己脸上没有爆发痤疮时候，经常有女生夸我帅夸我皮肤好，可自从19岁之后之后再也没人夸过我帅，这前后的心理落差，真的是一言难尽，而细细想来我这些年因为邪婬失去的宝贵东西又何止我文中提到的这些呢……说不完道不尽这些年的辛酸泪啊，大好青春一去不返了， 我现在是含着热泪写下的这些，没有什么鸡汤跟华丽文字，有的只是我这样个罪孽深重邪婬9年多人的深痛悔悟……邪婬是真的会害你一生，直至死亡，你们还有想着看黄的，还有再要破戒的，好好想想吧，值不值，就为了这几秒钟的舒服却要付出这么大的代价，邪婬代价惨烈这是一个逃不开的因果定律，你越是在意什么，就越会失去，说了这么多自己的事情，只希望你们一定要早日回头，但愿我经历的这些苦痛，你们不再经历……
最近这2年的话，家人开始格外关心起了我的婚姻方面， 毕竟我不再是一个孩子了，转眼我也是马上奔25的大人，在这里不得不感慨一句，时间过得真快。为了我的婚事家里也是费尽周折张罗了多次相亲，我自己也浪费了很多时间跟精力不过却都没什么好的结果，至于过程总结一句话就是充满坎坷也可以说是充满白眼与屈辱，自己就好像是一个物品一样，被人评头论足的打量，再然后被拒绝，哈哈，经历过的人应该明白这其中的辛酸吧，几次相亲虽然对我也是一个深深的挫败，但最让我愧疚的还是白白辜负了父母的一片期待还连累着父母丢人，谁不希望自己的孩子能优秀呢，可再看看现在的我，换做自己是女生，也不会喜欢上这样的自己吧…… 这段时间的经历，倒是让我颇有种尝尽世间冷暖之感，也让我这颗早已在邪婬中麻木沉沦了太久太久的内心起了一丝波动，我默默打量着镜中这个陌生丑陋的人，虽然早已照过无数次镜子，可这次我却忍不住流下了眼泪，我为什么会变成了这个样子，我在内心声嘶力竭的质问了自己无数遍，在这个时候我才深深的明白了唯一的办法就是戒色，只有这样才是自己唯一的希望。
后面我就发下大愿，要誓戒邪婬永不再犯，让人惊喜的是从这之后脸上痤疮突然开始好转了，现在看的话虽然距离完全恢复还有段不小的路要走，但比起数月前真的是好转太多太多，起码让我有脸出门了，身体其他方面皆也好转很多，只不过不如脸上这种肉眼可见的变化来得直白明显，所以我就不一一叙述了，在这里引用戒色吧前辈们的一句话，要做到才能得到，如果你都不肯去做，却老是在怨天尤人，那么又能改变什么呢？！
我是非常理解每一个戒油子心情的，甚至可以说我的邪婬史比很多人还要惨重还要充满血泪……但是我始终都没有放弃过，不管什么时候，心态一定要保持住，一定要在心底给自己一个强烈的暗示，一定可以戒得掉，别人都可以戒100多天300多天你为什么不可以？这里是告诉你，信心，你首先是得自己相信你自己能戒掉。 同时戒色一定要有一颗正确的发心，是为了什么而戒这一点很重要，举例有的人是为了考上一个好大学去戒色结果考上大学了就疯狂放纵，有的人是想恢复身体健康，结果戒一段时间感觉身体好了，索性不戒了。这是因为他们内心还在错误的把邪婬当成一种享受当成一件无伤大雅的小事，实际上邪婬是毫无意义跟益处的，邪婬是在进行一个自我摧残的酷刑，邪婬是在剥夺本该属于你的幸福…… 当你真正觉悟到这些方面后，你再想想邪婬那点快感还能有什么意思呢，只有明白自己戒色的发心，这些理由才会成为你的动力，才会让你在面对诱惑时坚持下来，推动你去追求真心想要的东西——自由快乐以及把握自己人生的感觉。
上面讲到了信心，发心，下面最后再讲一点就是恒心，任何事情想要成功都是需要恒心去一步一个脚印来的，我曾经有过无数次顿悟的感觉，我以为自己已经成功了，所以就安于现状也不去学习，结果没多久就破了，后面我明白了，没有什么突如其来的成功，也没有什么从天而降的奇迹，戒色一事如果不注重平时对善知识的学习以及修行，指望关键时候去临时抱佛脚，肯定是不行。台上一分钟台下十年功，没有恒心的戒色只能是半途而废。
到了末尾，我已经没有什么要分享的了，我只能是最后把自己的心声呼吁出来！大家听好了！邪婬除了让你失去大把的时间精力，让你失去身体健康以及对于明天的信心之外，不会有任何作用了，你可以想想邪婬但凡有一点好的作用，你这些年能是现在这样子吗。很多人其实是只知邪婬危害但却还没有那种怕的急迫感觉，短时期内那些沉迷的人好像觉得没什么事觉得那些危害都是前辈们夸大其词，殊不知真正的恶果已经从此时起一点点在积累成熟了！而事实上邪婬的恐怖之处何止言语所能描述清楚！（微光师兄：很多戒友对邪婬的果报没有生出恐惧畏惧之心，不戒邪婬，谁都救不了，把时间拉长，邪婬绝对有惨烈的恶报。很多戒友儿对这一点就是没有感同身受，觉得邪婬一次，没事，这就是大错！把时间拉长，惨烈恶报连续而来，是挡都挡不住）。
还有很多戒友往往以为自己很有决心了，但其实是一点决心都没有，一旦遇到点诱惑违缘不过稍加反抗 就理所当然的缴械投降， 却是一点不明白，戒色是在救你自己，如果自己都是这无所谓的态度。却指望别人来让你觉悟，来苦口婆心劝你戒，这不是本末倒置嘛，所以觉不觉悟都在于你自己，能不能戒掉始终也在于自己，不是靠谁来救你的，自己肯戒就一定戒得成，自己不戒谁也没办法帮……
花有重开日，人无再少年。在这么宝贵且短暂的青春年华里，你愿意就这样堕落下去吗！人生是没有如果的只有努力戒掉，这样你才能突破现状活出自己的精彩。
几经波折戒色路，
地狱天堂一念间。
风雨过后猛回首，
才知戒色为正途 。
投稿作者：东莞小马
(本文若有功德皆悉回向原作者及各位读者)
				