
我对于婬欲非常谨慎恐惧，有如下经验，来自切身体会：
不动婬念，脸上是不会有青春痘的，略动的话，脸上会有一两个，不动的话，很快就会好的，自渎的话，就更不必说了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42594.html
畏惧心对于我作用可能是最大的，我深知婬欲尤其是自渎对于健康损害是非常大的，所以我的自渎是比较少的。
羞耻心对于我戒 色起很大作用，羞耻心可能是人和动物很大的区别了。
建议大家看看中国古时候的教育《寿康宝鉴》，非常具有参考价值，连夫妻正婬都有那么多的避讳，何况邪婬，恶果非常重的。
不孝对于我的损害是最大的，由于怨恨父母，这种心态使我跟谁也处不好，处处树敌，得罪了许多人。恨天恨地恨父母恨社会，生活艰难，忤逆父母，所以我的戒婬效果不彰。《弟子规》说，身有伤，贻亲忧，德有伤，贻亲羞；孝道自然包涵守身如玉。
看过一篇文章，一位老 菩 萨说：“男男女女，都要守身如玉，非生育不可犯。”
文章说：她的一个重孙是和我一起长大的，83年的，一直到今年正月，身体都是干干净净的处男，他说他们这方面的教育特别严，他祖父一辈、父亲一辈、堂哥一辈经常给后代小辈们讲邪婬的罪恶，常以此为戒，而且他们家堂兄弟特别多，到结婚前是干干净净的身体很正常。
他们家没夭折过孩子，生一个活一个，儿孙特别多。这方面应该是善有善果吧。五戒十善他们家族做到了，而且做到特别好，有将近十来个重孙子的工作都做到了很高级别的了。随着他们大家族的兴旺发达，现在已经全部离开了我们村好多年。”
我有同性恋心态，这个对于我的损害可能是最大的。万恶淫为首，百善孝为先，这个是真实不虚的。有婬念损害都够大的了，更何况是一种邪婬！
好奇心对我的损害是挺大的，到了青春期，难免想知道这方面的生理知识，但是很难，所以起心动念都损害我的健康，很严重，尤其是意婬。
孤僻的性格对于我的损害也很大，因为我无从得知这方面的生理知识。
起心动念之时就是受报之时，真的！
				