
我是一个性格内向的男生，从小就喜欢和女孩子一块玩，长到初三竟莫名其妙发现对男同学有好感，也乱想关于那方面的事情。
上高中后，我的思想越发偏激，竟在一天下晚自习课时悄悄离开学校，自己在大路上独自的走着（现在回忆起，无法理解那时的荒唐），回到学校时同学、老师、家人全部都在满学校的找我。那一次之后，我的行为举止越来越反常，最终我被家人送到了精神病康复中心，被医生诊断为精神分裂证，辗转二次在精神病康复中心的经历。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42645.html
那时候不懂家人为我的付出，只是一味的埋怨家人为什么把我送入那个地方，埋怨家人把我的一生都给毁了，只要有机会就在我的母亲和其他家人面前埋怨他们，现在想想那个时候自己真的大错特错呀！真后悔呀！
最终我被家人亲情的力量给呼唤了回来，重新的认识我的人生，重新的认识了这个世界，经过一段时间的调理，我先后在成人培训学习了电脑设计和服装打版，后来找到了一个商场导购员的工作，那时候我的性取向也在发生着变化而我自己却不自知，也不敢和别人讲。
我看了不良视频，一头栽了进去（那时真的很可怜），也染上手yin的恶习，果报随之发生，我的人际关系变的很不好，总是和别人结怨，甚至在商场中大吵，记忆力明显下降，身体空前的瘦弱。
每次早上开早会，都感觉快要晕倒，有一次晕倒被同事扶到椅子上休息，在发现要晕之前只能提前与商场领导申请蹲着或到站岗处听早会，到最后由于与同事及领导关系实在是难以相处，离开了那个商场（现在想想或许那个商场是最好的地方也是最值得珍惜的地方）。
在一次朋友的聚会中，我有幸结缘到《地藏菩萨本愿经》，便开始读诵，那时还是不经意有意念的邪yin，也是我业障深重的表现，但开始知道自己错了，知道邪yin有种种地狱苦报，在2012年初得善人指点结缘《金|刚|般|若|波|罗|蜜|经》，发心读诵，在读诵经文一段时间，感觉很多事看得不是那么重了，欲望心也开始减退，变得平和，急性子爱生气渐渐的平缓，喜欢上素食，邪yin念头轻了。
有段时间没读诵经文时，又反复的出现，困扰着我，又犯下了错误，执迷不悟是罪上加罪，现今诚心忏悔……
				