
各位师兄好，我今年二十岁。小时候在家没人有一次无师自通，摆弄下体，然后就有一种说不出来的感觉，我当时根本不懂那是什么，那时候连精子都没有，就那么一次，种下了手婬的种子。我是初一的时候，染上了黄毒。六年级暑假在家，被朋友带到他家里，看了黄片。当时第一次看那种画面，感觉很恶心。后来无意中还在爸爸的手机上翻出了色倩视频。当时学校的同学都会手婬，他们给了我一个网站。那是初一的一天，我第一次独自打开了黄色网站。我记得很清楚，那一天我好像疯了一样，待在电脑前好像疯了一样。看了大概四五个小时，疯狂的手婬，过一会找到一个新的弄一次，那天真的是太疯狂了，大概四五次。从这里开始，我就染上了看黄手婬的恶习，每天晚上睡觉前，都会来一次，那时候只是觉得这样会容易更快的睡着。早上起来有晨勃，我觉得很烦，就手婬一次，就下去了，真的太无知了，现在想想太可悲了。这个坏习惯一直持续到初中毕业，初三暑假我考上了高中，谈了一个女朋友，和那个女生一开始只是正常的交往，后来她家没有人，我就去了，然后我们就发生性关系了。后面我们交往了三年，发生关系可能有几十次，做过很多不好的事情。最后高中毕业我们分手了，和她分手之后，我又和两个女生，有过邪婬的行为。那时候我的思想已经很龌龊了，因为那时候的我没有什么价值观，每天就泡在黄片里，接受的全是那些恶心的信息，以至于我认为那些东西都是正常的，世界上本就是这样的，现在想想我错了，直到现在我才知道那叫邪婬。后面我还和同学一起去嫖娼过。大一期间，和一个女生，有过邪婬行为。大二期间，感召到一个邪婬心极其重的女生，她主动加了我微信，然后我们一周后，发生了邪婬行为。自从这一次以后，我的果报彻底来了，首先是打篮球崴脚了，然后突然出现了严重的早泄，严重影响到了我的日常生活，就是任何性刺激都不能看，比如抖音上那些跳舞的女生，或者现实生活中大街上穿的比较暴露的女人，我一看到她们，我的下体就有想要射精的感觉。我真不知道这个情况到底是严重的早泄，还是业障病或者报应。从大二这次邪婬之后，我的生活就再也没有正常过了，没有了正常人的生活，因为我每天无时无刻都得小心翼翼的防止射精。举个例子，我现在出门坐高铁或者地铁，旁边如果有一个穿衣服特别少、暴露的女生，我大脑就会莫名其妙的紧张，然后控制不住的下体就想射精，而且射精的时候是没有勃起的，必须得赶快撤离。还有刷抖音的时候，连女生的全身照片都不敢看，但凡看到了就有射精冲动，盯着看十几秒钟就射了，而且射的时候下体是软的。我不知道这到底是怎么回事，之前邪婬只是时间短，但是也不至于不动手自己就射了。然后还有就是，我这么多年的消耗，让我的身体变得非常虚弱。我现在的体质是脾肾阳虚、肾精亏虚，脱发，每天要脱发几十根，以前我的头发很黑很硬，但是现在我的头发，变细变软了，还有拉肚子，一年半了，我的大便都是不成形的，还有腰酸，自汗，最严重的就是遗精完，或者是没有控制住，自己射精了，接着就整个人是汗流不止的，额头、前胸、后背，根本就止不住的。
后来，我遇到了戒色吧，碰到了一位师兄，叫醒了我，开始彻底的戒邪婬。我戒了一年半了，没有过手婬，没有过看黄。这期间，发过戒色扇子，每天看戒色文章做功课，贴过戒色单，发过帖子，劝导青少年不要走我的路。我现在真的很后悔，欲哭无泪。我的人生才刚开始，二十岁，周围不论男女都是风华正茂，神采奕奕，而我却不停的要去花家人的钱，买中药吃。最关键的是，脾肾阳虚可以用中药来治疗，但是前提是不能再泄了，而我的严重早泄，却让我手足无措。我原本以为好好戒色就能康复，可事实没有。208天以前，我因为看到抖音上的擦边视频，没有用手，它自己射精了，然后我发心好好戒除，撑过了208天，这段日子里，有过很多次差点要射出去，我都强忍住了，包括我有一次坐海盗船都差点射精。现在紧张焦虑的时候，下面也有想射精的感觉。这一年半以来，我的世界是黑暗的，未来的路是迷茫的，我已经不知道该怎么办了。我的身体要恢复就要恢复脾肾阳虚，但是我这个严重早泄的问题搞的我好苦。每天都可能会破戒，和其他戒友根本不一样，如果我和大家一样，只需要管住手的话就好戒很多。可是我这个病，不用手，光是看看，就忍不住要射精。我真的是没法了。把我的经历写出来，警示大家。警告青少年：不要手婬，不要手婬，不要手婬，好好学习，好好做人。虔诚的忏悔我以前所犯的一切邪婬罪业。我知道错了，从今往后永远不会再犯。我恳求观音菩萨能够救救我，加持我，让我这个严重早泄能够康复，希望世界所有沉溺邪婬的众生都能断恶修善，重新做人。真心希望世界上从此以后再无邪婬。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40466.html
