
我出生在四川小县城一个贫穷的家庭里，我将述说我邪婬之后坠落的人生，万恶婬为首，我的前半生非常的不顺，让我用自己的真实经历警醒世人，也让我更快的消除邪婬恶业吧，更猛烈的一个意念是，我把自己泣血的经历写出来，警示大家不要沉沦堕落，千万不要因为金钱出卖自己的肉体，我的邪婬业障太重了。邪婬之事，受苦万千，非常可怕。
我家里条件不是很好，虽然我是独生子女，我一直不喜欢好好读书，导致认识一些不好的人，在十六七岁就早恋了，后面怀孕了生下来一个女儿，后面在孩子五岁时候我就离婚了。离婚原因是丈夫成天窝在家里好吃懒做，丈夫老是打我，我没有办法，撇下孩子给父母抚养，独自来到上海打工。来到了夜总会上班，认识了一个比我大十岁的男人，他对我很好，让我感觉到了父爱，我就在这种畸形价值观下和他谈恋爱，而他是夜总会的主管，他是有家庭的，有一个十八岁的儿子正在读高中。我同时也破坏了他的家庭，妻子和他离婚，儿子也不认他这个父亲，他说好离婚之后和我在一起的，结果最后还是没有在一起。而他只是定期帮我还信用卡，最终，和他结婚只是我的幻想而已。我还怀孕了两次，都是这个男人的孩子，我天真的以为用孩子可以套住他的心。邪婬导致婚外孕并堕胎，成了杀孩子的刽子手。万恶婬为首，一个连糟糠之妻都可以下堂抛妻弃子的人，还会娶我这样一个女人吗？他之后又迅速找了一个同龄的相亲对象，和我越走越远背道相驰。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40467.html
和他分手之后，我去酒吧上班，陪酒陪唱，染上了严重的性病。因为我纸醉金迷借贷了大量信用卡和网贷，不断地恶性循环在极短时间还完钱，又不断地恶性循环借钱，去找工作老是不顺，工作三天因为老是迟到被单位开除，一分钱都没有。我非常被动，有一身暗疾，为了房租甚至和房东睡觉，我甚至去卖血，结果通过血液把要用血的人感染了性病。我这辈子邪婬做了非常多的坏事。我之前还在陌陌上聊天骗别人钱财，编造出可怜生动的故事借钱博得别人的同情，因为金额不多，最后被封号，提醒大家网恋有风险，借钱需谨慎。我每次去上厕所都会流血，因为纵欲肛门流血，每次都便血非常痛苦，便时滴血或手纸上带血，肛管表面裂开，形成小溃疡，经常便秘。身体发肤受之父母，应爱惜自己的身体，我却因为金钱去糟蹋自己的身体，引来一身的暗疾。
婚外情破坏家庭，导致婚姻关系破裂、变异，甚至家破人亡，尤其对子女造成不可逆的伤害。我非常的无知，女儿成了留守儿童，孩子的一生幸福就毁在了我的手中，如果她知道了妈妈曾经是做三陪女卖身赚钱的，如何抬起头去看待一切呢？她或许现在不知道我的身份，看似无忧无虑，实际童年是有缺憾的，可是又能隐瞒多久呢？无法为子女做个好榜样，做了不可告人的亏心事，一句谎话说出来，要拿十句谎话去掩饰，非常可悲。
邪婬破坏伦常，破坏他人夫妻之伦，致使夫妻反目，情感破裂。我当了第三者破坏别人家庭，婚外情感召各种祸事和意外灾难。他老婆找人对我就是一顿毒打，差点毁容，经历了种种都是别人对我的不认可、唾弃和指指点点。邪婬真是上殃及父母丢脸，下殃及子孙，罪孽深重，多么坏的带头作用。现在这个社会风气越来越差，可能有的人不以为意，那些不知悔改的人，事业不顺，家庭不幸，后代没出息，所有这些恶果都由自己承担。我是有心悔改的人，广劝别人远离色倩等种种邪婬，多多行善积福，就可以将命运转过来。未曾有犯过的人要切记，出轨、一夜情、婚外情、嫖娼等种种邪婬之事，一次都不能犯！
				