
大家好，我是一位老年的阿姨，今年53岁，来自江苏盐城。
我是39岁那年接触了佛法，才意识到了自己走过的路及自己的三观全是错的，这半辈子完全没活在人道上。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40679.html
我的爷爷、爸爸、妹妹他们都有邪婬史搞婚外情，业障深重也影响到了我，所以我从小邪婬心很重。上学期间我就有意婬手婬夹腿享受快感的习惯，这种恶习延续至今。
17岁我就开始早恋，但和男方没有发生关系。18岁呢，又喜欢一个男的，社会上的小混混，我18岁了，冬天他把我带到他家里去，我们在那里聊聊天，那个农村晚上乌黑的，后来在他家里聊了天，我就要走了，他把门反锁起来，不让我走，然后我们打架，后来我不是他对手，就在18岁那一年冬天，我彻底的就是，那天就好比，就是结婚了，我很痛苦的度过了那一个晚上，后来呀，过了半个月，月经没来，月经没来呢，我就找他，他又跟第一次粗鲁的动作一样的啊，后来就送我回家了，等于18岁跟他有两次我怀孕了，18岁我就堕胎了，稀里糊涂跟一个小混混把自己身体奉献出来。
往后的人生更是坎坷，所有的不顺都是自己感召的，祖上邪婬自己邪婬怎能有好的人生呢？婬人妻女笑呵呵，妻女人婬意若何？真的发生在我身上了，因果真实不虚、丝毫不爽。19岁到39岁间为了生存，我做了小姐和200多男性发生了关系。把所得的钱都寄回给父母用，以为这是孝顺，学了佛法才知道这叫作孽呀！更是对不起丈夫，更是没有做好一个妻子的本分和一个母亲的本分，在这期间偷过情人的钱包，去医院偷过肥皂、洗衣粉，还堕胎了11个。
当邪婬的果报爆发给我带来的是读书的时候，成绩不好，智力低，记忆差，成年后我的精神失常，脑子迟钝，注意力不集中，口臭，湿气重，四肢无力，财运不好，怕冷，而且也影响到了儿子，儿子也因我的邪婬在幼儿园时候把肩膀摔断。初中到高中时期就厌学，高中就未婚同居和对方女孩发生关系了也邪婬了。
爸爸的果报是脾气不好，一年四季怕冷、四肢无力，脑力不好，最后得了肝癌去世。我还曾在梦中看到他下了地狱，非常可怕。
以上是我和我家人种种的罪行，真是禽兽不如，罪恶滔天。在此我向曾经和我发生过关系的男性朋友及对方家人及对方祖宗乃至天地鬼神及自己的家人祖宗天地鬼神忏悔，对不起我错了，从今日起我一定好好改过，希望你们能原谅，也希望全天下所有人不邪婬不堕胎给孩子作好榜样，不然真的会影响几代人，使因果循环、生生不息的，几代人是非常痛苦的。愿我今天分享的案例能让世人引以为戒早日觉醒重回阳光，愿我所走过的路、淋过的雨你们都不再经历。愿世人都身心健康、离苦得乐。
因为无知，不懂因果，所以无所畏惧，没有不敢做的，这就导致了不以为耻反以为荣，价值观扭曲、人生观极尽颠倒的行为出现。
事实是因果不会因为不知道就不发挥作用，它时刻存在于、显现于每一个人的每一个时刻。
所以无知者虽然无畏，但对其造作的恶业，他仍然也要一一承受果报，而因为其无知，造作恶业时更无所忌惮，果报就会更为惨烈。
				