
因撸伤到重度神经衰弱，通过戒接触到传统文化、中医基础理论，现在在学中医。10岁时被村里一位大哥哥带到他家里看huang片，因果真实不虚，那位大哥，相亲了几十家没一家看上他，其实他五官不丑，但是有邪婬的相，面无血色。没人逃掉邪婬的下场！天道祸婬，祸福无门，惟人自召！
我手婬史差不多八年，经常熬夜，主要的症状有：濒死感、怕死、不真实感、严重的强迫症和焦虑症、抑郁症、社交恐惧症、怕光、怕声音、严重失眠耳鸣、荨麻疹、早泄阳萎、慢性前列腺炎，精索用手都能摸到，脾胃极差，血压90，血小板32，肾结石，两个月走路骨折六次等。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40093.html
神经症是伤精的一道分水岭，元气大伤，五脏六腑衰的比较严重，可以说废了一大半，此时戒色一定要学会修善，经常起善念，比如孝顺父母，百善孝一生，那么其他善全来了，善则生阳，加上传统中医养生功选几个坚持每天练这个辅助恢复元气很快。
比如站桩，早晚扣齿吞津，按摩耳朵，早晨起来醒脑三式，用手干梳头，干洗脸，干搓脖子，提肛运动，养生功法很多，原理都差不多，养内五脏元气！
坚持选几种坚持下去，中午心经当令11点到1点静躺全身别动这个和打坐原理差不多，恢复精气神很快的！
中午睡觉也一样，特别是晚上失眠的人，别错过这个阴阳交界的阶段，时辰对好了，睡3分钟抵上平常睡眠半个小时以上！
神经症的患者听我建议，必须靠悟，想想自己怎么得的，深挖病因反其道而行之，学会养生之道，恢复很快的，只要不破戒不动邪念，遗精甚至都可以不用管。
恢复过程不可能是一直向前，绝对是曲折的，频繁遗精说明两个问题，第一精关不固，阴虚火旺，二说明身体在恢复。
多宣传邪婬的危害，提到戒色，就种下了一颗善念的种子，功德很大的，我现实生活中宣传的朋友有几十个，很多和我一起戒的，比如我弟弟善根很厚，已戒了半年多。
他撸了三年多，熬夜也有三年，他连游戏一起戒掉，工资从1500到5000，老板很放心把重要的事情交给他做，真让我欣慰，我弟弟也学习传统文化，宣传邪婬的危害。
肾精为人体核能，肾中元气由精所生，精足则元气化生不断，人体一生宗气，营气，卫气，都依赖肾中元气！
精生髓，髓通上脑，骨髓，脑髓，都有肾精所生，五脏多余精华全由肾管辖，脸为五脏镜子，五脏精华皆注于目，瞳孔属肾，黑精属肝，白精属肺，上下眼皮属脾，眼角那里对应心！
无论是早泄阳萎，还是慢性前列腺炎，不要被吓到，这是人体外在的一种自保行为，本质就是伤了精血和元气！
所以恢复慢慢来，坚持好每一天！坚持戒色修善，顺应自然必定恢复！
				