
往事不堪回首，我本来人生一手好牌，因为邪婬，命运非常惨。
我之前跟A处朋友，又不想跟他结婚，但是他有一天说要和别人结婚了，我又回到他身边，在他家附近租了个房子，天天邪婬，真的是罪孽深重，人家都快要结婚了，而且后来这事情还被他的未婚妻知道了。自己干的这些难以启齿的事，真是非常非常的后悔，导致我后来也是各种不顺利，事业不顺，身体不好。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40258.html
我跟他之前还有过一个孩子，堕胎的时候，我竟然嫁祸到另外一个人身上，因为当时我跟另一个人B也发生了关系，我就跟B说是他的，他给我花钱，让他妈妈陪着我去医院做手术，在此也向他忏悔，更向我堕胎的那个孩子忏悔。
我跟A在一起的时候很不认真，老是想占便宜，在这里真心忏悔当年的无明造业，占便宜吃大亏真实不虚，因果不会放过任何人。当时跟他在一起，他能给我买很多东西，但是之后我却付出了惨重的代价：后来他事业不顺了，向我借钱，最关键的问题是我当时没钱，他让我办信用卡套现给他用，我就套了几万块钱出来帮他，后来利息越来越高，我让他还他也不还。直到现在十多年过去了，他也没还完这个钱，是我后来慢慢自己还上的。所以不管男女，千万不要想着去占便宜，之后的代价会让你加倍偿还，老天一定会让你还回去。
我上学的时候跟好几个人发生邪婬，跟陌生人一夜情。因为总是邪婬，我工作特别不顺，身体也一下就垮掉了，读研期间一塌糊涂。邪婬让我的思想也不正了，不好好听课，不好好做实验，毕业论文弄虚作假，在这里深深地忏悔，这对我以后的工作也造成了极大的损害。
因果不虚，我之后工作找不到对口的，干的是初中生都可以干的工作，真的是对不起父母的养育之恩，学校和老师的辛勤培养。当时天天逃课，也不去实验室里待着，最后做不出来数据呢，我就自己编了个数据，还自以为很对。哎，那时候邪婬损福过大，脑子已经完全不清晰了，都是浆糊。
后来工作不管怎么努力，生活都很惨，很不顺。一度我还委屈，抱怨命运，我觉得自己这么努力，为什么还过的不好，不幸福，还欠了很多钱，现在还在用花呗、借呗、微粒贷，当年信用卡还不上，利息一堆，为此还借了一堆钱。好好的研究生混成这样，真的是太惨了！结婚怀孕了还天天有经济危机，为钱的问题担忧，真的觉得自己特别悲惨。
后来遇到了佛法，我开始读《地藏经》，一读，之前这些历史都涌现出来了，我才发现我研究生读了三年，过的真的是太烂了，稀碎，根本没好好读，天天往别的城市跑去找男友邪婬，损福造罪。
还有我欺骗别人感情，谈着家里介绍的相亲对象，又跟别人在一起，让人家陷入很深，最后他发现了我是这样的人，对我非常失望。这后来也成了我心里一个很大的伤，过不去的坎儿，因为欺骗人家欺骗太狠了，自己明明在跟别人发生关系，还跟相亲对象谈感情，给别人造成巨大的伤害，还自己觉得自己是白天鹅一样，真的觉得自己太恶心。
这样乱七八糟的感情和生活，持续了我整个研究生三年，毕业之后，我也做出了非常错误的决定，放弃了很好的工作机会，事业编，稀里糊涂地跑到一个很远的南方城市找工作。自己当时的思想已经完全都不在正轨上了，因为邪婬已经完全没有福报了，做的所有事情都是错误的。后来几年也挣不上钱，又狼狈地换了一个城市，待了一年，也是什么都没干，青春都被耗费了，完全就是荒度过的。所以我现在特别想精进地去修行，忏悔我的这些罪业，消除我的罪业。
我在读经的时候想起了好多以前干的恶心的事儿，恶心得读不下去，我忏悔，我在大学还有研究生期间，手婬，耗费很多的精力和时间，所以现在身体特别差，肾精损伤了，果报想不到有多惨：牙齿已经烂掉了，牙槽骨都已经坏掉了，牙周炎特别严重，几乎是没有牙龈了，就是牙齿全部都露出来了，我知道是邪婬的果报，现在成熟了。
还有曾经有个对我很好的男朋友，因为邪婬，损害了我们两个的姻缘，也没走到一起。
现在我左半边身体非常疼痛，可能是骨头骨髓都被损坏了，就是邪婬严重所致，牙齿也都掉了，邪婬的果报太惨烈了，我以后一定少睡懒觉，多去读经，多修行，多去忏悔，一定要精进修行，去改变我的命运，我不能再这样堕落下去了。
我就想着把我的这个事给写出来，忏悔我的滔天罪业，发露忏悔。我是真的认识到自己错得特别彻底。希望看到的人引以为戒，千万不要犯邪婬，葬送整个人生。
				