
一个出生在江苏的农村男孩小石，他是1984年出生的，他的父母因为重男轻女，第一胎是大姐，出生以后，农村观念就是养儿防老，就想一定要生个儿子，于是母亲怀了第二胎后做B超发现是女孩，就做了人工流产，后面他作为唯一的儿子出生了。
小石的不幸是从4岁开始的，被大一岁的邻居小伙伴给猥亵了，因为那个小男孩不小心看到了父母的房事，于是有模学样地对小石做了一些不可描述的行为，这也为日后他接受同性性行为埋下了祸根。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40414.html
作为家里的掌上明珠，可谓宠溺有加，小石每天都不用下田帮忙。他父亲有严重的家暴倾向，几乎每天都要无辜殴打母亲。母亲非常的憔悴，因为遭受日积月累的殴打，五腑六脏已经严重损伤，很多的病痛，小石很多次叫母亲去医院看病治疗，母亲不愿意去，因为他们家收入微薄，住在泥石做的破房，母亲不愿意花钱。直到小石18岁的一天，母亲做好早饭趴在桌子上睡着了，就没有再醒来，撒手人寰了。小石直到这一刻并没有痛哭母亲的养育之恩，却是非常的恨母亲，唯我独尊的个性，恨她以后不能再照顾自己，即便他已成年。
小石在初三没读完就辍学了，得益于父亲的好基因，几年功夫小石长到一米八的个头，天庭饱满，面容英俊，一表人才，这也成为他以后混迹社会的资本。
几年后只有小学毕业证的小石伙同同村的女孩一起去上海打零工。女孩因为喜欢他，是与他私奔出去的。但小石吃不了打工的苦，在工厂里面干几个月受不了就辞职了。两个人住在500块一个月的平房出租屋里，他心情不好就直接对女孩大喊大叫，并开始扇女孩耳光。女孩哭了，悔不该当初轻信他甜言蜜语的哄骗，海誓山盟、海枯石烂的爱情期许，与他跑到举目无亲的大都市。
不久后女孩怀孕了。而小石不想负责，他只是抱着玩一玩的心态是不可能和女孩结婚的。女孩独自一个人去了医院做了流产，可怜一条无辜的生命还没有看这个世界一眼就陨灭了。小石拿不出一分钱去养女孩，反而天天欺负她、侮辱她、打趣她，小石自认为这是谈恋爱、过日子的常态，这与他的原生家庭有关。终于有一天女孩偷偷地离开了，留下了柜子里来不及搬走的一大堆衣物。
女孩回老家见到父母后表示非常后悔，悔不当初和小石私奔去上海同居，付出了惨重的代价，所以听从父母的安排相亲，然后很快就结婚了。
小石迷之自信地认为女孩会回来找他复合，他等了足足半年，女孩也没有再回来。最后，只等到女孩结婚的消息。
未婚同居本就是邪婬，加上怀孕堕胎杀掉一个孩子，这都是很大的罪业。
因为小石的邪婬伤害了一个女孩，而他也错失了女孩与他的缘。他不明白邪婬已经让他做了伤害别人伤天害理的错事，他认为自己脾气暴躁根本不是问题，因为他父亲当初就是这样，能骗到女孩就是好样的。他并不懂得珍惜对方，最后他把女孩遗留下的所有衣服扔进了河里，结束了他的第一段感情。
之后，他去做快递员，认识了松江开电脑维修店的一对夫妻，他就经常去那家店铺玩，套近乎，顺便修复自己看黄片中病毒而死机的破电脑。然而，人以类聚物以群分，有一天，维修电脑的男老板叫他留宿一晚上，又准备了丰盛的晚餐款待他。小石想着贪便宜直接就去了，谁曾想，那男老板有喜欢男性的特殊癖好，晚上要与他发生性关系。小石因为女朋友分手，想都没想就同意了。而女老板是天天出去幽会情人，知道他们的关系，直到那个时候小石沉沦了，出卖了自己的灵魂。后面他直接去夜总会当了少爷，走上纸醉金迷、陪酒卖身的堕落之路。
也就是在夜总会干的那段时间他患上了梅毒，因为抽烟陪酒导致肺部感染咳嗽咳血，他为了治病只好辞职不干了。他感染了尿道炎，老是尿频、尿急、尿不尽，因为同性性行为，他患有严重的便秘，蹲厕所没有一个小时都出不来。这是邪婬导致的疾病，他却不以为然，笑贫不笑娼。他最后一分钱也没有留下，全拿去治病了，最后一贫如洗食不果腹，不得不出去另谋生路。
小石因为身高一米八，小时候经常和小混混一起打架，他治好性病以后，托朋友介绍去给一个小老板当保镖打手。但因为老是找小姐嫖娼纵欲的原因，他外强中干，手一下子使不上劲儿，一次被三个人冲上来爆打一顿，右手臂骨折，右眼也被打成终身视力障碍。那个老板留下了一笔钱叫他好好养伤就离开了。
小石养好伤以后，手里的钱所剩无几，他发现了新商机，去做高利贷、校园贷，如果贷款女孩还不出高利息，他就逼迫还不起贷款的女孩与其发生性关系，再胁迫女孩卖婬或者卖卵，当他拿着黑心钱潇洒自在的同时很多受骗的女孩病倒了，至今无法治愈。很多受害者找小石讨要说法，他只好找到黑社会的朋友躲藏了起来销声匿迹，顺便把自己的名字也改了。他在躲避风头时还不小心误入传销组织，在里面摸爬滚打了一年多，最后才艰难地从里面逃了出来。
他之后在淘宝网上办了个假的计算机大专毕业证书，去了一家服装厂做销售，了解了进货、销售的价格和渠道。在此工作期间，他和单位里的美女销冠恋爱了。随后他觉得挣钱太慢了，不如自己开服装公司，然后，他辞职去注册了公司，贷款10万在郊区租赁了写字楼做服装生意。然后，招聘销售给他打开销售渠道，自己租了厂房大批量生产售卖定做工作服。后面业务火爆，赚了很多钱。他摇身一变而成为高富帅。他还找到之前认识的一帮狐朋狗友作打手保镖。
有了钱的小石更加纸醉金迷，花天酒地结识美女。一次小石发现一个比他小八岁的江苏美女小青非常性感，小石的老家也是江苏的，他们算是老乡，而且酷爱喝啤酒。小石瞬间来了兴趣，大把大把地动用钞能力哄女孩开心，花费了将近10万块才追到手，他开心极了。
不仅如此，每天都有女模特为了作为封面模特去他的住处找他，面对投怀送抱的美女，他认为是艳福，来者不拒！
也就是公司刚刚进入第三年，小石30岁的那一年，他的父亲突然去世了。他没有了双亲，家里面只有一个80岁的三伯，平时在乡下平房养鸡种地。后面因为市场形势不好，公司经营出现困难，薪水发不出，大家觉得在2011年工资3000块不包吃不包住实在太少了，然后一大批员工辞职了。
公司门口聚集了一群女模特吵闹说石总欠她们一大笔钱，恋人小青也说石总因为经营不善需要周转向她借了2万，最后她们一起把小石告上法庭，公司一下就雪上加霜破产了！这也导致他的名声很不好。然后小石变卖了房产把剩下的钱发给手底下一帮兄弟就此解散了。
小石并没有考虑自己的原因，反而把公司失败归因于女人们告他打官司，认为是女人让他一无所有、倾家荡产，所以这个时候他恨透了女人，他要报复这个社会，要报复所有女性！
之后，小青找到他，说怀孕了，想让他负责，因为医生说小青之前流产损伤了身体，如果再不留下这个孩子就永远不能生育了。然而，小石不同意留下这个孩子，还要与怀有身孕的小青发生性关系，小青为了保住孩子死活不同意，然后，一气之下就搬走消失了，五个月之后一个电话打来说生下了孩子。
小石后面去照顾孩子的时候已经失业了，拿不出一分钱，买奶粉、买纸尿裤的时候不得已用了信用卡。信用卡5万的额度很快用完了。孩子不舒服就一个劲地哭。他吓唬孩子，孩子哭得更厉害，他一气之下把儿子狠狠地扔在了地上，孩子哇一声大叫就昏迷了。小青抱着孩子对他说虎毒不食子，失望地离开了。
小石经常以孩子威胁要求小青做肛交，所以导致小青也患上了严重的便秘和肛裂，而且不能使用开塞露，一旦使用就会待在厕所里面一整天，直到自己虚脱。
之后，就是2015年，小石去上海找工作还钱，可是因为他工作不稳定，信用卡的钱就是还不完，越还越多。他常收到信用卡催还的恐吓电话，于是他心一横，不还了，你大爷就是没钱。
随后，小石为了高收入吃香的喝辣的，继续去做高利贷，多次威胁借高利贷的受害者与他同吃同住，结果，安徽籍王姓男子实在还不出高额利息就逃跑了，小石吓坏了，这笔钱要不回来就得由他偿还。于是他再次诱骗女性借高利贷去卖婬还债。之后小石觉得高利贷实在是不好做，一不好挣钱，二要承担高额损失，所以，他从此不做高利贷了。
小石改行做汽车抵押贷款，他就通过电线杆上张贴广告或者墙壁上盖章宣传业务，上面备注贷款抵押，公积金套现，石经理，联系方式136*****770，借款人通常看到广告后会主动联系他。借款人为周转资金通常会把自购车作为抵押物贷款。而小石做业务以后还是遇到多次借款人还不出来，他因为自己签下合同也要去承担责任，导致业绩不佳时饭都吃不起。所以，他会单干贷款业务，把需要贷款的人介绍给贷款公司办理，他作为介绍人，只负责介绍拿回扣，这样他就可以归避一些更大的问题。
后来，民间P2P理财大火。他找了一家理财公司做全职，他自荐为理财经理，下面带5个人跑业绩。他和手底下一个来自江苏的美女小刘谈恋爱，那个女孩的家他也去了，信誓旦旦地介绍自己来自哪里以及家境情况如何，并表示自己和女孩小刘相处非常好，请小刘的母亲放心。
随后，他又盯上了刚毕业就入职的女孩小王，听说小王家是上海的，小石的眼睛都红了，认为自己的机会来了，可以以单身的名义和小王相处结婚，之后骗取她的家产然后离婚分她的财产。于是他和小王一起趁着上班时间发传单时手拉手约会逛街，被女友小刘发现了，小刘非常气愤，想告诉小王真相。谁知道被小石威胁要找一群人去她家里面捣乱！小刘看清小石的为人后辞职了。
小石找了小王的家人见面表示自己今年30岁目前单身，有一个3岁的儿子是和前女友生的，目前已经和前女友分手了。小王的家人坚决反对不同意，于是小石在小王20岁生日的那一天晚上怂恿她住在了酒店夜不归宿。小王的家人一晚上没有合眼，最后心痛和小王断绝了亲人关系。
小石和小王同居以后，发现小王并不是上海人，户籍是四川的，只是她的继父是上海人，那小王名下就没有房产。小王也只是和外公、外婆居住在一起，她的外公、外婆是土生土长的上海人，也是因为文化大革命结束之后支援内地去四川建设工厂的。那么贪图上海人房子的美梦就破灭了。并且小王的家人已经和小王断绝了亲人关系，所以他得不到任何好处。于是小石开始嫌弃小王，每天看小王不顺眼，就找借口打小王一耳光、一拳头。甚至拿酒瓶砸在小王的后脑勺上。
小王的身上到处都是淤青，她打算分手，小石就不同意，一提分手小石就把她毒打一顿，小王最后偷偷地离开了小石，小王的母亲就找自己姐妹帮忙，让姐妹租住的宿舍收留小王。小石就一直纠缠不清，去联系小王，表示割舍不下这段感情好心碎。然后骑着摩托车又把小王载回了自己同居的住处，这样一来，小王母亲非常地伤心，女儿对渣男的哄骗如此执迷不悟，如同被下了蛊一般。
接着小石又假意见了小王四川的家人——小王的爷爷、奶奶，表示和小王真心处对象。随后又挑拨小王和在外地打工多年不见的亲生父亲的矛盾，让小王六亲无靠、亲情生疏。
然后，小石让小王陪他去南京旅游办事，小石说是为了看孩子，其实是两边相互欺骗小王和小青。最后小石去自己亲戚家，让小王假扮小青，说是他们亲戚不知道他和小青已经分手了，给他个面子。小王比较单纯，就同意了，想着早点和小石结婚。结果小青就知道了小王的存在，小青误认为小王是小三，破坏了她和小石的感情。而小石并没有和小青领结婚证，他和每一任女友恋爱以及接见新女友的家属时都称自己是单身未婚状态，且没有恋爱对象。
直到有一天小王发现自己怀孕了，小石欺骗小王说你怀孕了就生下来吧，叫你家人准备好10万块，孩子你就生吧。小王不敢告诉家人自己怀孕了，更不愿意问上海的家人讨要10万。小石直接一脚一脚踹在小王肚子上，威胁小王去医院打掉孩子。小王不愿意去打胎，他就说小王要是把孩子生下来他就把孩子的头狠狠摔地上让孩子残疾。他还威胁小王说如果不去流产，他就找痞子兄弟去把她外公、外婆断胳膊卸腿，他们那么大年纪了如果心脏病犯了一脚去了，小王你就说怎么办吧？
小石逼迫小王向在四川的爷爷、奶奶撒谎说自己得了重病需要钱去医治，然后，小石骗到手2500块，小石拿着这笔钱撺掇着小王去医院做人流手术伤害一条无辜的生命。随后小石又以自己做生意赚钱为由，利用小王亲生父亲从小亏欠小王的愧疚心理，骗取小王父亲2万块用于还信用卡借款。
小王去医院做完手术，小石从病房抱着小王想假装抱不动让其摔下来，被医生看见了，没有得逞。小王感觉那双手一直在摇摇欲坠，还以为是自己多想了，不想医生之后告诉小王真相。小王后面向小石提出了分手，他同意了。小王正要离开的时候，他又假装拿出100块钱给小王表示大家好聚好散。小王要离开的时候，他又突然抱住小王说不要离开他。小王在小石的怂恿诱惑欺骗下和上海的家人众叛亲离、无处可去，小王就留下做月子，打算休息一段时间再说。
然后，小石在小王坐月子第15天时候强制性与她发生关系，还讽刺小王是纸片做的一碰就坏吗？然后动不动殴打小王，小王的身上留下青一块紫一块的淤青，常常被打出鼻血，小石让小王上班逼着她上缴工资。最后逼着小王贷款给他买电瓶车，随后又要小王以身体不好需要治病为由向朋友借钱。这段时间他又去联系小青询问自己儿子的情况，再把欠小青的2万块还给了小青。
小王多次提出分手，在离开小石之后，小王母亲又出钱给女儿小王租房子。谁知道，小石一直纠缠小王不放手，假装非常深情地离不开小王，小石一直找到了小王租住的房子里接走了小王。
小石一直让小王以为他会和小王结婚，一直欺骗小王和他同居3年。结果小石不仅和所谓的前女友小青藕断丝连，他还公开追求单位同事安徽女孩小林开始了新恋情，他假装自己非常有钱并且承诺会给小林买一套房子而且会娶她。后来导致小林也怀孕打胎了。那个小林和他一起来出租屋里吃饭玩耍，他们一起欺负调侃小王，侮辱小王，认为小王不配拥有小石。
最后小石见到了从外地来到上海看望小林的父母，发现小林的父母也是农村的并不富裕，他们不怎么待见小石。小石依然我行我素纠缠一人在外打工的小林，并且欺骗小林他深深爱着她。最后小林看清了小石的真相，黯然神伤地离开小石，躲在小石找不到的地方销声匿迹了。
而小王遭到小石的背叛欺骗折磨之后偷跑出来，小石又继续纠缠小王，小王反复被他折磨得剩下半条命了，连续几年，牙齿松了，记忆力和老年人一样。小石纠缠小王的同时，又去江苏找小青温存。小石非常洋洋得意认为自己可以拿捏得住情人又可以让家里的女人不离开他。
最后小青一个人抚养儿子整整3年，也换不回小石一句结婚的承诺和实际行动。小青心灰意冷，她一气之下带着儿子小阳嫁给了一直追求她的河南小伙子。
小石非常的气愤，他没有儿子了，小青也不再是他的女人了。他非常恨小王，他认为小王是小三，破坏了他和小青的情缘，说会让小王生不如死。小王表示自己是无辜的，因为小石自始至终都对自己家人说明是单身状态没有对象才追求小王的！
小石又想欺骗小王去私人会所唱歌的地方去打工，说不用卖身，小王说什么也不愿意去。小石后面就想把小王卖去夜总会换取10万块钱，小王听了非常害怕。小王难以置信小石一直是在利用自己。小石却说外公、外婆有房子不认她没关系，他可以出主意他们联合把小王妈妈谋杀了，然后外公肯定会心软，叫小王回去相认的，小王这时一下子破防了，瞬间清醒了，妈妈是生育自己并一直接济自己的最重要的人，小王不可能伤害自己母亲，况且外公有心脏病一定会受不了的。原来小石是在欺骗自己，小王一下看清楚了小石的真面目，彻彻底底离开了小石，再也不联系了。
起初小石是利用小王的挣钱能力合力一起租了简装的三室一厅的房和毛坯顶层小阁楼，自己住在里面一间，把其余的租给其他打工人，做起了包租公。
小石然后因没有业绩被理财公司开除，后来P2P理财公司纷纷倒闭卷钱跑路，这是题外话。因为小王的离开，小石已无法承担上万块的房租。最后失去了转租的房子，一个人回老家投靠三伯。他问三伯要零花钱，老人说没有，小石便会关起门来殴打80岁的三伯，直到三伯哭喊：我的儿啊白养你了，把你当亲儿子看待你对得起三伯吗？得到的却是小石的轻蔑和恨穷。然后小石又返回上海谋生。
小石发现之前被他骗过去卖卵伤害过的女孩家人们还在寻找他的消息，虽然他改了名字，无人认识现在的他。可怜的经过这么多年的邪婬做恶，他已经从以前那个天庭饱满地阁方圆的帅哥变成了三角眼尖嘴猴腮的样子，他戴着眼镜两只眼睛看人目光都是斜的，显得非常的伪善。但他对自己仍然非常地有自信，他觉得自己能让比他小十岁的女孩对他死心塌地，他认为自己还有无限的机会找更多的女孩享受艳福。
最后小石为了生计讨口饭吃，通过蚂蚁金服向做生意的店铺商家们推荐使用支付宝收款码，走向全国各地漫无目的去流浪。他也在途经偏远山村假装自己是做生意的老板去追求更年轻的单纯女孩恋爱娱乐人生，然后把女孩的照片发布在QQ空间里，述说着对女孩的相思之情。他就一直走走停停，陆续地做各式各样的工作，但一直到现在40岁依然一事无成，全靠一张嘴去忽悠别人。他还把自己的照片找人P成了军人的照片，发在QQ空间里，以网恋的名义骗女性的钱，一般是2000块钱，因为没有到3000块钱就不能立案。
经历过这些事情后，小石曾经遇到一个修行的法师，告诉他，他们家祖宗做过非常多的好事，一直在积德行善才能庇佑他有非常多的财富，可谓福荫深厚，无论他走到哪里都会平安无事，但他后来犯邪婬太重，福报已经损耗了一大半，不多了，法师叫他不要得意，如若他继续邪婬，如若他再辜负现在最深情的女孩，剩下的福报会被那个女孩全部带走！他听了以后笑了并不相信这个预言，随后打电话告诉小王这个故事，表示如果是小王带走了他剩下的福报，他会饶不了小王。小王却再也不会回去找他了，永别了。
最后，小石一直过着贫穷的日子，一无所有！正好应了小时候算命先生的一卦。那位先生笑呵呵着说：这小子桃花运非常多，艳福不浅啊。说着说着先生脸上的笑容瞬间凝固，严肃起来：可惜啊，这小子最后穷困潦倒、一辈子无妻无子且会孤独终老。小石说小阳是他亲生儿子不假，但是他没有抚养过儿子一天，长大是一定不会认他的，更不会给他养老的，而小青已经嫁人为妇不再是他的人了！
回顾小石的经历，可以发现：邪婬是错误的、可悲的，万恶婬为首，邪婬的后果一定是不幸和苦难。小石已到中年，曾经的深重恶业使他福报耗尽，潦倒于世间。但这只是花报，死后堕落三途才是无尽的苦难。
邪婬包括与合法配偶以外的人发生不正当关系。一旦邪婬，思想便陷入污泥之中，不再澄清，并随着习气浸润，心灵愈发肮脏甚至变态。
人不要纵欲，如此可减少为诱惑所迷的程度。另一个就是要生起长远心和培养高尚情操，树立利益世间的远大目标，感恩祖德，学习传统文化，熟读《弟子规》，传阅《孝经》。犯过邪婬的人们不要绝望，多忏悔、明理、改过、孝亲尊师、断恶修善，也可以写出来忏悔，慢慢地就可以远离这种异常心理，回归光明，一定还有转机，所以请大家不要放弃，望大家都深信因果，诸恶莫作，众善奉行，早日改变自己，过上幸福美满的生活，南无阿弥陀佛！
				