
我是一位95后，性格内向自卑、孤僻，没有安全感，脑子里经常会幻想一些不切实际的事情。
在初中的时候，经常喜欢和同桌说一些不良笑话，后来看不良影片，经常偷偷去看，性格变得越来越离谱……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41814.html
其实也知道这个不好，但是很难控制，就像上瘾了一样，只要内心感觉到无聊就会去看，我真的很后悔！
再后来，手y和意y也来了，反正很龌龊，真的。向我的姐姐忏悔，我不应该偷她的钱，给她带来了苦恼，我很后悔，对不起！
一位30岁小姐姐成功戒色后的7点超有效建议!
随着年龄的增长，我的邪y越来越严重，喜欢看擦边，喜欢看美女，满脑子都是女人，导致患上了严重的抑郁症，精神分裂症，强迫症，情绪特别的暴躁，脑子里恶念特别的多，就像海浪一样不停的，真的，我希望所有看到这篇忏悔文的人永远不要体会，真的是痛苦不堪，根本不受自己控制！
无心工作，让我堕落，根本无法集中精神让自己进步！我真的错了，如果再给我一次机会，我绝对不会犯下如此大错。
邪y让我六亲不认，孤僻冷血，不孝顺父母，我真的错了！
都说不见棺材不落泪，恶果来了，我真的慌了，我真的知道错了，善恶到头终有报，不是不报时候未到！
我今天现身说法劝诫大家，一定要重视邪y，我真的是发自肺腑，绝对没有半点虚假之言。身体发肤受之父母，不要做苟且之事。
不近好色之人，不听不可信取之人。婬为不净行，迷惑失正道。
青年时期，偶一不慎，即易误犯手y之恶癖，以致身体衰弱，精神萎顿。前程远大，希望无穷之青年，往往因此一变而为佝偻曲背、遇事消极之老人。
今日愿将自身所受之苦果列举一下告诫诸位，以警世人！
第一：重度抑郁症。情绪不稳定，每天都忧心忡忡，脾气暴躁，处于极端状态而且还伴随着敏感多疑。不幸之中的万幸就是我信仰佛 法，相信因 果，每天诵 经，忏悔，做善事来消业障，控制自己。
第二：精神分裂症，强迫症。邪y危害真的很大，恶念不断，不受控制，运气变差，思维混乱，情绪低落，烦恼不断，一个意念会让我痛苦不堪好几天，真的是痛不欲生！劝诫大家也祈愿大家永远不要体会我的痛苦，真的不要重复走我的后尘了！
第三：言而无信。这个真的是人品很差的表现，而我就是这样的，这是错的，这是不对的，我错了，我相信看这篇文章的您一定也很讨厌言而无信的人，对吗？
我不是一个弱者，我知道了这些都是我的报应，我一定可以重头再来，我要永远劝诫大家要让大家知道邪y的危害，我要忏悔！我要正信正念！
愿更多的人能看到此篇忏悔，早日醒悟，回头是岸！
				