
最近这2年的话，家人开始格外关心起了我的婚姻， 毕竟我不再是一个孩子了，转眼也是马上奔25的大人，在这里不得不感慨一句，时间过得真快。
为了我的婚事家里也是费尽周折张罗了多次相亲，我自己也浪费了很多时间跟精力，不过都没什么好结果，至于过程，总结一句话就是充满坎坷，也可以说是充满白眼与屈辱，自己就好像是一个物品一样，被人评头论足的打量，再然后被拒绝，经历过的人应该明白这其中的辛酸吧，但最让我愧疚的还是白白辜负了父母的一片期待还连累着父母丢人，谁不希望自己的孩子能优秀呢，再看看现在的我，换做自己是女生，也不会喜欢这样的自己……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41873.html
这段时间的经历，让我这颗早已在邪婬中麻木沉沦了太久太久的内心起了一丝波动，我默默打量着镜中这个陌生丑陋的人，忍不住流下了眼泪，我为什么会变成了这个样子，我在内心声嘶力竭的质问了自己无数遍，在这个时候我才深深的明白了唯一的办法就是戒色，只有这样才是自己唯一的希望。
后面我就发下大愿，要誓戒邪婬永不再犯，让人惊喜的是从这之后脸上痤疮突然开始好转了，比起数月前真的是好转太多太多，起码让我有脸出门了，身体其他方面皆也好转很多，就是那句话，要做到才能得到，如果你不肯去做，老是在怨天尤人，那么又能改变什么呢？！
我的邪婬史比很多人还要惨重还要充满血泪，但是我始终没有放弃过，不管什么时候，心态一定要保持住，一定要在心底给自己一个强烈的暗示，一定可以戒得掉，别人都可以戒100多天300多天你为什么不可以？信心，首先是得自己相信自己能戒掉。
同时一定要有一颗正确的发心，是为了什么而戒这一点很重要，举例有的人是为了考上一个好大学去戒，有的人是想恢复身体健康，结果戒一段时间感觉身体好了，索性不戒了。这是因为他们内心还在错误的把邪婬当成一种享受当成一件无伤大雅的小事，实际上邪婬是在进行自我摧残的酷刑，是在剥夺本该属于你的幸福……
当真正觉悟到这些方面后，再想想那点快感还能有什么意思呢，只有正确的发心才会成为动力，才会在面对诱惑时坚持下来，去追求真心想要的东西——自由快乐以及把握自己人生的感觉。
上面讲到了信心，发心，下面最后再讲一点就是恒心，任何事情想要成功都是需要恒心去一步一个脚印来的，我曾经有过无数次顿悟的感觉，我以为自己已经成功了，所以就安于现状也不去学习，结果没多久就破了，后面我明白了，没有什么突如其来的成功，也没有什么从天而降的奇迹，如果不注重平时对善知识的学习以及修行，指望关键时候去临时抱佛脚，肯定是不行。台上一分钟台下十年功，没有恒心只能是半途而废。
邪Y除了让你失去大把的时间精力，让你失去身体健康以及信心之外，不会有任何作用了，你可以想想邪Y但凡有一点好的作用，你这些年能是现在这样子吗。
很多人其实是只知危害却没有那种怕的急迫感觉，有的好像觉得没什么事觉得那些危害都是夸大其词，殊不知恶果已经在积累成熟了！事实上邪Y的恐怖之处何止言语所能描述清楚！把时间拉长，邪婬绝对有惨烈的恶报，恶报连续而来，挡都挡不住。
还有很多人往往以为自己很有决心了，但其实是一点决心都没有，一旦遇到点诱惑违缘不过稍加反抗，就理所当然的缴械投降， 却是一点不明白，戒色是在救自己，如果自己都是这无所谓的态度，却指望别人来让你觉悟，来苦口婆心劝你戒，这不是异想天开吗，所以觉不觉悟都在于自己，能不能戒掉始终也在于自己，自己肯戒就一定戒得成，自己不戒谁也没办法帮……
花有重开日，人无再少年。在这么宝贵且短暂的青春年华里，你愿意就这样堕落下去吗！人生是没有如果的只有努力戒掉，这样你才能突破现状活出自己的精彩。
几经波折戒色路，地狱天堂一念间。风雨过后猛回首，才知戒色为正途 。
				