
今天我来和大家分享一个因果故事，那就是一位性感的美女，她靠自己的美色勾引已婚男人的果报。
2020年，我认识了一位漂亮的美女，她当年是24岁，她亲口和我叙述了，她利用自己的美色勾引有家庭的男人，和这些有家庭的男人邪Y之后，在她身上发生的惨烈果报的故事。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41747.html
这位漂亮美女，她的小名叫糖糖，人如其名，她的容貌就和名字一样，甜美可爱，她的身材非常的火辣，她是做早教老师的，在业余的时间也会接一些私活，她凭借自己性感的身材，甜美可爱的外表，拍摄了很多短视频作品，做了一位兼职模特。她的副业做的越来越好，她也受到很多老板的青睐，更多的拍摄露脸的机会找到了她，可以说是，她的事业非常的顺风顺水。
但是她这个人的私生活十分的不检点，她经常会在朋友圈以及网络发布她的个人照片，很多男人都会主动和她搭讪聊天，甚至有很多已婚有家庭的男人，提出给她经济上的支持，只要她能和他共度一夜，她立刻就答应了。就这样，在两年的时间里，她先后和30位男人发生邪Y的行为，她每天除了工作之外，都会和这男人暧昧，经常性的发生邪Y的行为 !
她认为最大的资本就是引以为傲的美貌和性感的身材 ! 但是她根本就不知道，她犯了邪Y的重罪，未来的果报是很惨烈的 !有一天晚上，她突然感觉到腹部有阵阵的疼痛，很不舒服，第二天早上，她去三甲医院做了一系列的检查，检查出来的结果，令人十分的震惊，她得了宫颈癌晚期，病情十分凶险，医生让她放下手上的工作，住院进行治疗，也询问她是否结婚了，她平日里的私生活等等。
医生说，按理像她这么年轻的女孩子，不应该得这么严重的疾病，她就和医生坦白了，她两年时间里，经常和各种男人发生邪Y的行为，打胎三次。因为她有duotai史，男女私生活十分的混乱，导致了宫颈癌晚期。医生说以她目前的身体状况，只能保守治疗，无法做手术了 !只能尽力去医治。因为她的病很严重，控制不好很容易丧命!
当她得知自己得了宫颈癌晚期之后，悲痛欲绝，每一天晚上，一个人躺在冰凉的病床上，自责而又后悔为何当初那么不知检点，现在能活到哪一天都是未知数了。
自从她得了宫颈癌之后，曾经和她邪Y的男人，都不见踪影，只有她的父母，不分白天黑夜的照顾她，给她做饭，照顾她日常的起居，给她经济上的支持 !
古人有一句话叫，举头三尺有神明，犯了邪Y的人，无论男女，果报都是十分的惨烈，读过《寿康宝鉴》的人都清楚，上天只会厚爱那些洁身自爱的人，加倍惩罚那些纵情纵欲、不洁身自爱的男女，让这类男女知道，万恶婬为首，只要你犯了邪Y，在今生都会看到因果报应! 根本就不用等到来生 !
犯邪Y的人，最大的痛苦就是贫困交加，年纪轻轻地就得了不治之症，或者是疾bing缠身 ! 可见，邪Y的果报，是十分的可怕，报应的速度也是非常的快，这位美女犯了邪Y，短短两年的时间，就得了不治之症，世人不信有因果，因果何曾饶过谁 ! 行善之人，或许没有看到即刻的善报，但是上天会赐予行善之人，平安顺利，身体健康，子孙满堂的福报，而邪Y作恶之人，上天会加速他们的倒霉，不顺利，钱财留不住，身体出现各种各样的疾病，有些疾bing都是无法治愈的，严重的话，连性命就会丢掉 !
这位漂亮性感的美女，她才24岁，多么的年轻，她的前途本来可以发光发亮，可是因为犯了邪Y堕tai罪业，提前消耗了她的福报，她的寿命也所剩无几了，人生又有几个24年呢？如果她当初能够洁身自爱，自尊，自爱，自重，她未来的人生一定会是美满幸福的。可是，人生没有如果，只有后果和结果，人生在世，一定要相信因果报应真实不虚，不要等到果报现前，疾病缠身的时候，方知后悔遗憾。
看后记得转发和关注此文章，我们一起弘扬法布施，感恩大家的收看，阿弥陀佛。
				