
我的经历总结破戒原因和跳出破戒怪圈的方法分享给大家：
第一阶段：开始戒，啥也不懂戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41657.html
1.那时候的我就是个小菜鸟，脑子里还有着无害论、适度论。
2.不学习，不看文章，以为戒很简单，凭借决心和毅力就能成功。
3.照样观看不良，不约束自己，到处勾搭，不以为耻。
第二阶段：身体出问题了，开始重视了，戒了一个月，最长30天，还是破了。
1.开始学习，了解到了一点皮毛，不做笔记，看文章也是走马观花，不认真，跳词跳句还跳段。
2.遇到不良就点，不知道看不良必破的铁律。
3.欲望特别严重，遇到诱惑就投降，被牵着鼻子走，过后才清醒。
第三阶段：好了伤疤忘了疼，又陷入怪圈
1.把无害论、适度论彻底赶出了大脑，学习还是不做笔记。
2.学习没有连续性，隔三差五才看，不复习，觉悟没有提高！
3.实战效果太差，做不到不犹豫、不妥协、不纵容。
4.看见擦边又陷进去了，回到原点，毫无抵抗力。
5.不行善，不修德。
10个月，300余天都出不来的怪圈。
经验：
1.学习文章，前辈说过学习是唯一的出路。学习产生觉悟，觉悟产生定力。得救之道就在其中，就是学习！坚持不懈地学习！学习即是悟道，千万不可以走马观花，好的文章应当多看几遍，每看一遍就会有新的发现！
2.做笔记，这点非常重要，每个人都要有一本笔记本，圣人曾说，“温故而知新，可以为师矣”，笔记就是救命稻草，信念有点动摇的时候，或者欲望来袭的时候，看我的笔记，一瞬间定力就上来了，警示我不要跟着欲望跑了。笔记还有一点就是要总结，我是一个星期总结一次，最后得到的绝对是精华中的精华！
3.决心和恒心，必定要发大决心，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”！要有这种不达目的不罢休、义无反顾的精神！脚步永不停息，发恒心，坚持地戒下去，只要我活着，我就不破戒，戒到底！
4.成功=觉悟高+警惕强，面对魔考千万要警惕，魔鬼一般在细节中，我的体会是不要跟随它，趁早断了它，无论它说什么，怂恿也好，诱惑也罢，不跟随、趁早断才是出路！千万不要陷入不良的回忆！
5.熟知各种破戒类型，尤其是自己经常犯的破戒类型，我这个怪圈就是，赖床易破，欲望必破，看不良必破，无聊易破，擦边易破。
每一个类型就得出一个专门克制的方法，比如我这个怪圈的地点都是在床上，所以我不赖床，睡觉时间才躺床上，不在床上玩手机，删除一切不良信息源，尽量不要一个人待在房间里。
这里重点说下我经常倒下的擦边内容，开始我做的比较直接 ——断网！一个月没上网，后来因为工作需要不可能不上网了，那怎么办？我手机卸载掉浏览器，卸载微博，减少上网时间，在我的电脑上贴个纸条，上面写着——避开，避开，立刻避开，不看第二眼，千万不要看第二眼，不点击，不点击，千万不要点击！！没想到效果还很好，你们可以试试！
哪里跌倒哪里爬起来，总结破戒的原因，制定出克服方法，同一个错误不要犯第二次，如果老是犯同一错误，就会产生习惯，习惯性破戒真是太可怕了！
7.情绪管理，这点也是我怪圈的重要的一部分，针对这个要时时刻刻关注自己的情绪，如果出现负面的情绪，我是采用暗示激励法，对自己的心理进行积极的暗示，激励自己，把负面情绪转化成正面的，或者出去走走，呼吸新鲜空气，千万不要沉寂在负面情绪里！
8.本质是修心，《楞严》云【若不断婬修禅定者，如蒸砂石，欲其成饭，经百千劫，只名热砂。何以故？此非饭本，砂石成故。】为什么会沉溺，因为心不干净，心里还想着那些，戒就是修心，把脑子里的不良毒洗干净，心里没有那些肮脏的东西，哪里会有不良习惯。在修心这块我就是读善书，听经，重新确立正确的人生观，弃恶从善，做一个干干净净、堂堂正正的男人！
9.多行善事，度人即度己，多帮助他人，让正能量传递！感恩前辈的无私奉献和帮助，曾行恶事，后自改悔，诸恶莫作，众善奉行，久久必获吉庆，所谓转祸为福也，帮助更多的人，让正能量传递！
10.行动比什么都重要，不做，始终得不到，要成功三关必过：欲望一关，遗精一关，情绪管理一关，过三关的资本就是学习产生的觉悟定力，高觉悟+高警惕。
不去行动只是口头上喊喊，知道了危害还是意婬严重，知道了破戒类型还去明知故犯，为什么？知道和行动是两回事，没有行动、没有执行力永远都是空话，永远不会成功。
为什么这么多人戒了300天、400天、500天甚至有6年的，为什么我们只能3天、一星期、一个月，一次次地破戒一次次地陷入怪圈出不来，因为和他们相比，我们少了行动，少了执行力，他们去总结，去实践，而我们没有。
方法前辈都告诉了我们，以前的我就像守着金山不知道用的乞丐，不去学习，不去行动，不去执行，不去实践，所以我在这个怪圈里反反复复地挣扎了300余天。
最近看到一句话，我觉得很好：诸多不如意无非一懒二拖三不读书，戒不掉的人都有个特点，就是嗜卧懒动，萎靡不振。
很多人懒到不看文章，不不学习，只是空想，这样想成功那是不可能的，想想当初花了多少精力和时间在不良上，正负能量两者相抵，就会发现正能量太少了，甚至可以忽略不计，这时候就要通过学习提高觉悟，积攒正能量。
想法是好的，但是没有行动永远在怪圈里，没有开悟的可能！更不可能跳出怪圈！经常问：老是戒不掉，经常破戒，我该怎么办？还是那句话：得救之道就在其中，学习是唯一的出路！
				