
我是一个80后，今年三十多岁了，经常破戒，心里感觉很痛苦。我很想忏悔一下。最痛苦的人不是一无所知在纵欲的人，而是想戒却戒不掉在欲望里面挣扎的人。大家都知道在现代这个末法时代戒色有多么困难，一不小心就容易掉进去。真是一刻都不能放松啊。我目前三十多岁了，事业不顺一事无成，经常失业没有积蓄负债累累，也没结婚，经常看黄手婬意婬，纵欲过度再加上不良生活习惯，身体也不太好，严重脱发入睡困难睡眠质量也差，精力体力差脾气暴躁易怒。经常嫖娼还染上了性病为了治病到处跑医院，没钱借网贷负债累累非常失败的人生！
一、缘起戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40841.html
我家是农村的，家里比较穷，父母都是土生土长的农民，我本来应该努力奋斗，让父母过上更好的生活。可是我失败了，这些年的发展一直都不顺，辛苦求财，事业发展明显感觉到了限制，生活也越来越艰难，经常失业。三十多岁了，也没有成家，在农村来说让父母承受了流言蜚语的巨大压力，我也很无奈，但是不知道是为什么？后来我经常去算命，但是没什么用都算的不太准，最后我自己通过紫微斗数测算出来，事业没有什么大的发展，这辈子可能也就这样了，我也很无奈，受到命运的限制真的是无可奈何，谁都想事业成功，但是不得不承认有的人难以获得成功。我也反复思考，从自己身上寻找原因，我发现了邪婬是导致我人生不顺利的很重要的原因。
小时候我是一个很听话很乖巧的孩子，父母劳作比较辛苦，我在家里也需要帮忙干农活，从小给田里灌水，割稻子打稻谷，夏天大热天中午两点汗流浃背去地里摘茉莉花卖钱，打猪草剁碎煮熟喂猪，自己做饭有时候还需要送到田地里，我的母亲干活太勤苦了，经常忘记吃饭。
我记得第一次接触色倩的东西是在村里一个小卖部，当时在播放潘金莲与西门庆的故事，《水浒传》这一段色倩片段污染了我纯洁的心灵。
也许是前世业力习气的延续，我感觉自己非常喜好女色，我读小学的时候就对班上漂亮的女同学有异样的感觉，我喜欢班上漂亮的女同学，当时还不懂事，只是单纯的喜欢，不敢有什么实际的行为。小学的时候，我犯了偷盗戒，我喜欢看书，然后图书馆又不借，我一怒之下从窗子里钻进去，偷了好些书回家，真是罪过啊！
小时候放暑假的时候很无聊，经常抓来小动物来玩，虐杀，去树上抓铁牛、金龟子，用杀虫剂杀死，用火烧死，最残忍的是抓到几只刚出生的白里透红的小老鼠，残忍开肠破肚刨杀。抓到大老鼠还用针筒打药水进去，让老鼠痛苦死去，可谓是残忍虐杀。真是罪过啊，在此我忏悔犯下的杀戒！
初中的时候，学校很乱，经常有人打架斗殴。我为一个同学出头，跟这个同学关系很好，后来经常到这个同学家里住，但是有一天我脑子不知道怎么了，偷了这个同学家里的东西，一些瓶瓶罐罐，哎，又犯了偷盗罪。
到了高中，学习压力很大，我又喜欢上了女同桌，女同桌长得漂亮，还很有气质。这使我分心了，不能专注学习，成绩始终徘徊在中等。那时候网吧开始盛行，为了释放压力，我就去上网，那时候学会了上黄色网站看黄色视频，还和同学一起看，真是罪过啊！
后面果然高考发挥不佳，落榜了，只上了一个专科学校。当时我还很不服气，想去复读一年，但是我爸不让我复读，说复读也是一样，我是一个很要强的人，这让我心理很不爽，我认为自己应该要读一个本科学校。后来去了专科学校报道，我心有芥蒂郁郁寡欢，一度想退学，感觉自己不该是这样子。当时不知道为什么会这样，现在看来就是看黄色视频影响了自己的高考成绩。邪婬伤功名学业真实不虚啊！
二、沉沦
进了大学每天都很闲，天天上网打游戏看电影，也有同学让我们看黄色网站，当时为了学习买了一台二手台式电脑，这下打开了潘多拉魔盒，开始看黄手婬了。后面大学毕业找工作也很不顺利，找不到好工作，被骗去东莞一个传销组织，把身上银行卡里几千块钱给他们抢走了才出来，经此一役我大受打击，心里很是郁闷。差点去工厂打螺丝，但始终拉不下脸，最后还是放弃了，读了大学进厂打螺丝被人知道会笑死的，我这人还很要面子。那时候跟一个关系很好的同寝室同学一起走路去找工作，坐公交车去面试一去就是两个多小时，非常辛苦。最惨的时候身上只有五十块钱，想去其他城市路费都不够。后面去了深圳一家物业公司做物业助理，总算是找到一个相对还可以的工作。但工作表现不太好，吊儿郎当不成熟，有次经理来视察工作，发现我负责管理的区域卫生比较差，差点被开除，还是主管保住了我。在这个岗位中，要经常去宿舍巡楼，视察房间，我们手里有钥匙，可以随意打开任何一个房间，那时候我看到房间有手机和一些钱，我竟然拿走了，这就是偷盗了，哎，不知道当时自己脑子咋想的。后来工作中跟同事相处不愉快，这个职业发展也有限，我决定离职。这个时候，我还往家里打钱，虽然工资不高，就两千多。
后面回广州，在一家湖南老板开的公司里面上班，做的网络技术岗位，感觉还是不错。从这时候不知道具体何时起我开始嫖娼了，从此一发不可收拾，几乎每个星期都去嫖娼，每次去嫖娼我都感觉喉咙发干心神不宁放电一样。晚上在小巷子里逛来逛去，行尸走肉一样，被欲望控制了大脑，浪费了大量金钱，从那时候起，再也没有往家里打过钱了，也存不住钱，花钱如流水。熬夜看黄嫖娼从那时候起身体开始走下坡路。工作上也没有更上一层楼，每天下班之后就是玩电脑，没有学习，工作技能也没有得到提高，然后就是租的房子太阴暗，没有阳光，住久了伤了阳气，每天晚上入睡困难，还开始脱发，头顶经常疼痛，面色苍白没有血色，身体虚弱精气神很差。后面因为部门领导出去创业了，换了新领导，很不适应新领导风格，于是辞职了。后面找工作也不顺，都干不长久，感觉在广州也越来越难混了，职业发展陷入了瓶颈期。现在我知道了是邪婬使我的事业发展不顺。
三、觉醒
后来接触了戒色吧、飞翔大哥、《戒为良药》，如饥似渴的学习，我感觉找到了救命的稻草。我还看了陈大惠老师的《色倩泛滥对现代人的伤害》，看完我落泪了，当时就下决心要戒掉。那时候身体也不好了，脱发严重，整个脸浮肿，入睡困难睡眠质量差，精力不济精神差，没上班就看书锻炼身体，那时候租的房子后面就是个公园，每天早上起来就在公园那里练八段锦，看着来来去去上班的人，心里很彷徨，不知道何去何从。后来2017年，我家乡村里招人做资料，我爸叫我回去，当时犹豫不决，去广州六榕寺找人算命，希望能给个提示，但那算命的不怎么样还花了我两百大洋，无法给我准确的答案。后来考虑到父母年老，我还是回去了。在家乡做的也很难受，工作强度也很高，政府经常来检查，经常要加班加点做资料，那时候我身体很虚弱，中午必须睡一觉，要不然下午没精神。福报本来就不够，又邪婬纵欲更加消耗了少得可怜的福报，让我的人生越发艰难。后来在村里也干不下去了，发生了很多不愉快的事情，费力不讨好，在家里可以说是十分难受，村里工资不高，不知道为什么开销也大，我还贪污了党费，真是啊！不知道当时自己脑子是咋想的，经常怒气填胸，无处发泄。还在家里发脾气，摔东西，顶撞父母，顶撞领导，真是大不孝啊。后面整天做资料对着电脑把眼睛都搞坏了，再也干不了了，回家修养了几个月。我很后悔回来，今年我用紫微斗数查了下自己的命盘，发现我根本不适合在家乡发展，在家乡呆着会有很多阻碍不愉快，果然如此。只可惜当初没有提前预知。
四、堕落
后面又旧病复发，在老家县城嫖娼，每次都是因为情绪不好要发泄，我选择了最差的方式去嫖娼，第二天下面发痒奇痒无比，我就感觉大事不妙完了，感染性病了，刚开始随便去药店买了点抗生素吃了，导致查不到。后来查了很久才知道得了淋病、支原体感染，我以前压根就没想到还有这玩意，当时吓得要死，到处跑医院检查，加入百度贴吧微信群，发现有很多人也得了这个病，这次受到了惨烈的教训，现在性开放太泛滥了，大家千万不要乱搞，无论是约炮嫖娼一夜情桑拿会所半套全套按摩店半套口交打飞机都是相当危险，都会感染性病，很多人为了治病花几万十几万几十万都有，肉体精神还要承受巨大的痛苦压力，相当可怕。因为各种原因，后来我脚受伤再加上胃不好休养了一年，我也拖了两年多，直到今年才进行了正规系统的治疗，这病还要忌口还不能乱吃东西，辣椒各种肉都不能吃了，对于我来说是一个惩罚。后面家里给我介绍对象我也不敢答应，只能表面应付一下，内心相当的痛苦。
后来又去深圳上班顺便养病，因为新冠疫情，打了新冠疫苗之后我头晕脑胀眼冒金星，浑身无力，出现严重的虚幻感。哎，这也是倒霉，打了最垃圾的疫苗。但是这一年我依然经常看黄破戒，可能是心里面压力大释放压力。今年姑妈去世，我去参加葬礼，居然对小姨意婬，真是禽兽不如啊，在此我深刻检讨忏悔！邪婬使人身染疾病生不如死，还没死就已经在人间地狱里受苦了！
五、誓愿
但是现在已经到了生死存亡的关头了，人生成败的关键时刻到了，想到父母年老我心里十分难过，父母都六七十岁了，还在地里勤苦干活，半夜起来洗菜去集市上去卖，为了挣几十块钱，寒冬腊月顶着寒风浸着冰凉刺骨的冷水洗菜，没有让他们过一天好日子，我实在是很愧疚。自己事业婚姻也一塌糊涂，令人十分沮丧。我发誓一定要彻底戒掉邪婬！有违此誓，有如断箭！但是过去邪婬的业力还在还很强大，紫微斗数显示我是喜好女色的，业力还很深重。需要做一切事情来扭转这些业力，清净身心，让人生往好的方向发展。
在此弟子深切真诚忏悔过去累世劫中所犯下的邪婬、偷盗、杀生、不孝父母、不敬师长等罪孽，今后不再违犯！戒色是我一生都需要进行的战斗！一场与自己的战斗！宁可守戒而死，也不可破戒！相信通过自己的努力，断恶修善，积极改造命运，一定会越来越好！我希望治好这个病，恢复身体健康，能够正常结婚生子，孝敬父母，做一个真正的好人，完成自己身上应该尽的责任义务！祈求南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨为鉴证！
				