
事情发生在我的一位好友身上，作为凡尘中一滴水，但带给当事人的，远远比你我强烈的多。
朋友甲和我从小是同学，一起上学、踢球、打篮球，记得那会儿时1995年，到他家玩，认识了他的父母，见到过他奶奶，那会儿他的奶奶就已经80多岁了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40825.html
我们在省城的郊区，他们是“村”里的原住民，我家的楼后就是一片菜地，池塘。他和我一样是家里的独子，离他家比较近的，就是他的大伯，他爸的亲哥。当时小，看到他奶奶，随便问了句，怎么是你爸养啊。他的话很平淡，前些年（大约在一九八几年的样子）他爸和他大伯分家，两人各有一处院，也各有一个儿子，当时商议，谁给老人养老，就得到老人加老人的老院（当时我们这里根本没有商品房的概念，房子盖起来也没现在这么难，很便宜的）；另外一个得到老人的遗产大约3000块钱。
我好友的大伯毫不犹豫的选择了后者，而老人的老二两口子就是朋友的父母，选择了给老母亲养老，并且用心侍候，一家四口和睦的相处，直到现在，老人依然活着，好像得有95岁以上了。
我的同学人挺懒，可是不知怎么搞的，平时学习成绩一般的他，在高考时，超水平发挥，竟然考了全校第一，这并非杜撰，顺利考上了省重点大学。
现如今，20年过去了，我和朋友所住的地方，已经是高楼林立，房价涨到了每平方8000-9000元。朋友家的两处小院，变成了五套商品房。而他结婚后，得了个儿子，和老奶奶幸福的生活着，四世同堂。而他的父亲的哥哥，也得到了自己的两套房子，却比弟弟整整少了三套……大家共勉吧，对父母好点，决没亏吃。
				