
2022年夏天的时候，由于工作的原因，我认识了孙某、黄某和陈某，经常在一起讨论有颜色的内容。这个陈某，因为玩女人欠了十几万网贷，所以出来打工。印象最深的一次是，发工资了，我们一起喝了点酒，然后就去了某种不好的地方。
后来，他们3个我不知道怎么样，反正我是非常非常倒霉，经常被人吼、凶和轻贱、为难。到了冬天，疫情加上天很冷，本来我买的被子就很薄，雪上加霜的是，我阳了，很难受又冷，我本来开空调的，却被同宿舍的人凶我，不准我开空调。因为邪y，导致我一点阳刚之气也没有，完全是一个懦夫，一点都不敢反抗， 只能挨冷，完全崩溃了。后来实在受不了，就辞职不干了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40057.html
邪y遭人轻贱、欺负是真的，我忏悔，让我遭到了太多轻贱和欺负，只怪自己不争气。
这个万恶的婬是我读初中的时候染上的，从那以后我就整个人越来越不顺，痘痘、痘坑越来越多，皮肤越来越差，人际关系极差，经常被人欺负、轻贱、为难，甚至被人拳打脚踢的，经常遇见不好的事情，但我还是不争气，继续犯下去。
犯邪y太严重了，没考上高中，就去了职业中学。一样经常被人欺负、轻贱、为难，心里越来越扭曲。
总之一句话，犯了邪y后我的运气越来越差，越来越不顺。工作了也还是一样的，经常被人欺负、轻贱、为难，经常被人针对，被开玩笑，经常遇见不好的事情。
邪y把我害成这样子，说明了这个邪y的危害超乎想象，真的忏悔啊。同时我也忏悔我所做的一切的坏事和恶事，无论是故意的还是无意的我都忏悔。各位千万不要犯邪y或者再犯了！
				