
我李某天津武清区人，今年34岁没结婚时住在农村 。因不爱种地就和一个我不爱的城镇人结婚了，就是我现在的老公 ，再和他处对象时，我就和另一个男孩发生了关系而堕胎，当时胎儿已3个多月成型 。后来身体一直不太好，婚后有了个女儿之后身体更差了，腰疼腿疼夏天还穿秋裤 。其实这根本不是什么月子病，而是和杀生的因果报应啊！ 以后孩子稍大一点我们经常吵架还总动手。 其实都是我没事找事，总觉得自己比他长得好看不上他 。对他也不好根本就不是一个合格的妻子合格的母亲。 之后又故态复萌遇到我婚前的恋人，我们发生了不该发生的事， 开始还觉得对不起老公时间长了也就无所谓了 。我是一个很容易喜欢上一个人的人。后来又和我们村的两个同龄人有染 。
在2000年我就有的了尿道炎半年多才好，花去了我所有的钱。这都是邪婬的报应啊丝毫不爽！ 当时不懂因果还执迷不悟还在造业 ，老公有个表弟长得很帅而且和我很谈得来，比我小好几岁总夸我好，之后不该发生的事又发生了。 现在想起来我就是一个披着人皮的畜生，这么说真的一点都不过分。 后来他结婚了也就完了 。03年我去公司上班了一个同事的老公看到我，给我打电话发信息说喜欢我爱上我了，我就禁不住诱惑，背着各自的爱人在一起将近两年。每天电话几乎都打暴了 。之后他又喜欢上别人了，为了这个我有大病一场内分泌紊乱，吃了很多中药又是半年多才调理好。再和他分开这半年多里我疯狂的不像个人样，每天和男人们唱歌吃饭和我有染的人有亲戚有同事有身边的人，还有外地的做了太多对不起老公的事。 我有一同事人很好看到我这样就和我说要把我改变过来，他人很好真的很好，是我主动对他示爱，我们就走到一起了这么多年我身体一直就没太好过。 04年鼻子还动过一次手术 。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41552.html
今年春天我又患上了坐骨神经痛到现在还没好整天折磨的我生不如死，该治的地方都去了就是不见效，这都是邪婬的果报啊！！！邪婬的果报最惨真实不虚！！！甚至能殃极到儿女， 我这么多年我造恶太多不是个好妻子好母亲，对不起父母对不起公婆对不起老公孩子。后悔后悔后悔···我写出来警示世人千万莫犯邪婬。不要像我这样做出了连畜生都不如的事来 。
我现在有幸于佛结了法缘我现在已经皈依了发誓永不再造！！！ 我诚心的改过，我相信佛菩萨是最慈悲的他会度我的！劝世人诸恶莫作众善奉行！！！
南无阿弥陀佛
				