
为了方便阐述，文章以第一人称编辑叙述。
我曾经是一名麻醉医生，在某医院工作了七年，在医院的妇科门诊工作半年，每天经手堕胎的婴孩有5-6个，即使只有半年的时间，近千条生命被扼杀。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41583.html
以下图片是一条小生命附在我背上的实拍，它就像一个定时炸弹一样，每天连着心脏产生剧烈疼痛，让我难过又悲伤。但想着曾经那些被我千刀万剐的堕胎婴孩所承受的痛苦，内心又愧疚不已，每次照镜子看着背部那双伸出求救的小手，让我模糊了双眼......
实实在在的因果让我感受到了因果真实不虚，发大惭愧心和忏悔心，愿将自己参与执行堕胎的果报公布于众，告诫世人不要堕胎，也不要从事堕胎行业。
在开始自述之前，肯定会有人怀疑文章的真实性，我可以负责任的告诉大家，这是绝对真实的，堕胎的恶报无法详尽描述。
作为一名妇产科护师，我工作的很大一部分就是去门诊做无痛人流，早在实习时，我就已经跟随老师做过无痛人流的手术操作。刚开始一天只有几个手术，两三个，四五个，有时都没有，后来发展到一天至少十几个，最多一天做过三十几个，这只是区区一个小医院而已。
平时，我也需要经常值夜班，有时在病房观察产妇时，总会感到后面有无数的孩子跟着一起走，但每每回头看，却都看不见，但那种感觉特别的真实，在打扫产房卫生时，甚至会觉得有人在拉扯我的裤脚，我的手掌颜色和正常人不一样，血红血红的，有点像肝掌（学医的人知道是什么样的）。但是我体检是没有肝病的，身体还算健康，后来才醒悟这不就是昭示着双手沾满鲜血吗。
工作没多久，我和相恋了四年多准备谈婚论嫁的男友发生矛盾，最终分手，后面又遇到了一位对象，对我极其不好，但我好像着了魔似的欲罢不能，过着水深火热的炼狱般生活，当时特别地恨他，把自己恨得彻夜难眠，痛苦至极，最后也是分开了。
后来遇到了我现在的老公，可是婚姻依然不幸福，天天争吵不断，其实也没什么严重的问题，但就是家无宁日，有一次只差一点点就离婚了，结果有了孩子，这次怀孕给了我们关系一个缓和的空间。
但是，这次怀孕，让我陷入了巨大的漩涡和身心折磨中。
怀孕后，我依旧在上班，怀孕后刚好遇到住院部手术室装修，味道很浓烈，没有办法，我就天天在门诊做人流（这也是业力所致吧），当时已经知道帮人堕胎不好，但没有选择。
从孕中期开始，我每晚一两点钟就会醒，然后就是一夜无眠，我不知道为什么睡不着，第二天心情也很烦躁，这种情况一直持续到我生产。
辞职后没有再做各种恐怖的噩梦了，但是我却不记得有多少次梦见自己挺个大肚子要生了，要不就梦见已经生了。有一天晚上明明还在做梦，却突然醒来，我很清醒，也很清晰看见一个婴灵宝宝飘在空中，穿着一套蓝色的衣服，手里抱着个皮球，看不见容貌，飘到屋顶就不见了。
有时候，还会听见孩子在哭，声音很大，把我哭醒了，醒来又没声了，我知道一直都有婴灵在我身边，说不怕是假的，其实我的内心很恐惧，但是没有办法，自己种的因只有自己去承受果，我只希望他们能够早日解脱，也希望他们能够原谅我，我愿将所作功德都回向给他们。
在此，希望所有想堕胎还没有堕胎的人们，高抬贵手放他们一条生路，不要等你想要他们的时候，才觉得那是一条生命，是自己的骨肉，也许生了他，你会苦一时，但如果你杀了他，那个苦才是无量无边的啊！因果报应，丝毫不爽，轻则会影响夫妻关系，重则会付出惨烈的代价。
向善之光感言：
现在的人流数量已经不能用泛滥来形容，纵欲和道德的沦丧成为主要原因，各医院的大力宣传和推广也是一个重要因素，真的不知那些鼓吹流产的医院和医院负责人以后会遭受多大的果报。
堕胎成风，是因为无知无畏，不认为没出生的胎儿也是有生命有觉知的，不知道因果不虚，所以很多人才会这么轻易去堕胎，而堕胎又催生了更多的堕胎行业，堕胎的行业为了业绩又大力鼓吹堕胎无害……如此恶行循环，越来越多的胎儿无法和这个世界见面。
不论是去堕胎的，还是给人堕胎的，或是劝说协助堕胎的，当一个生命被活生生地以痛苦的方式终结，这些人也都种下了恶因，而恶果的呈现虽因人而异，但机缘成熟时，果报自现，恶因结出的也只能是恶果。如果人能明白因果，多一些敬畏，多一丝良知，或许就能少一些恶事，少一些恶报了。
				