
最近这二年，家人开始格外关心起了我的婚姻大事， 毕竟我不再是一个孩子，转眼也是马上奔25的大人了。在这里不得不感慨一句，时间过得真快。为了我的婚事家里也是费尽周折张罗了多次相亲，我自己也浪费了很多时间和精力，不过却都没什么好的结果。至于过程总结一句话就是，充满坎坷，也充满白眼与屈辱，自己就好像是一个物品一样，被人评头论足地打量，然后再被拒绝，哈哈，经历过的人应该明白这其中的辛酸吧。几次相亲失败虽然对我也算一种深深地挫败，但最让我愧疚的还是白白辜负了父母的一片期待，还连累着父母丢人，谁不希望自己的孩子优秀呢？可看看现在的我，换做自己是女生，也不会喜欢上这样的自己吧…… 这段时间的经历，倒是让我颇有种尝尽世间冷暖之感，也让我这颗早已在邪婬中麻木沉沦了太久太久的内心起了一丝波澜，我默默打量着镜中这个陌生丑陋的人，尽管早已照过无数次镜子，可这次我却忍不住流下了眼泪，我为什么会变成了这个样子？我在内心声嘶力竭地质问自己无数遍，在这个时候我才深深地明白了唯一的办法就是戒色，只有这样才是自己唯一的希望。
后面我就发下大愿，要誓戒邪婬，永不再犯！让人惊喜的是，从这以后脸上痤疮突然开始好转了，虽然离完全恢复还有一定距离，但比起数月前真是好转太多太多，起码让我有脸出门了。身体其他方面皆也好转很多，只不过不如脸上这种肉眼可见的变化来得直白明显，所以我就不一一叙述了。在这里引用戒色吧前辈们的一句话，“要做到才能得到”，如果你都不肯去做，却老是在怨天尤人，那又能改变什么呢？！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40541.html
我非常理解每一个戒油子的心情，甚至可以说我的邪婬史比很多人更惨重，更加充满血泪……但是我始终都没有放弃过，不管什么时候，心态一定要保持住，不放弃，一定要在心底给自己一个强烈的暗示：一定可以戒得掉！别人都可以戒100多天，300多天，你为什么不可以？这里想告诉大家，信心是关键！你首先必须相信自己能戒掉， 同时，戒色一定要有一颗正确的发心，是为了什么而戒？这一点很重要。比如有的人为考上一所好大学而戒色，结果考上大学后却疯狂放纵；有的人想恢复身体健康，结果戒一段时间感觉身体好了，索性不戒了。这是因为他们内心还错误地把邪婬当成一种享受，当成一件无伤大雅的小事。实际上，邪婬毫无意义和益处，邪婬是进行一种自我摧残的酷刑，是在剥夺本该属于你的幸福…… 当你真正觉悟到这些方面后，你再想想邪婬那点快感还能有什么意思呢？只有明白自己戒色的发心，这些理由才会成为你的动力，才会让你在面对诱惑时坚持下来，推动你去追求内心真正想要的东西——自由，快乐，把握自己人生的感觉。
上面讲到了信心和发心，最后再讲一点，就是恒心。任何事情想要成功都需要持之以恒地一步一个脚印走下去，我曾经有过无数次感悟—我自以为已经戒色成功，就安于现状也不去学习了，结果没多久就破了。后面我终于明白了，没有什么突如其来的成功，也没有什么从天而降的奇迹，戒色一事如果不注重平时对善知识的学习以及修行，指望关键时候去临时抱佛脚，肯定是不行。台上一分钟台下十年功，没有恒心的戒色只能是半途而废。
最后，我没有更多要分享了，我希望把自己的心声再一次呼吁出来！大家听好了！邪婬除了让你失去大把的时间与精力，让你失去身体健康和对明天的信心之外，不会有任何作用！你可以想想看，邪婬但凡有一点好的作用，你这些年能是现在这样子吗？很多人其实只知邪婬危害，但还没有那种怕的急迫感觉。短时期内那些沉迷的人好像没什么事，觉得那些危害都是前辈们夸大其词，殊不知真正的恶果已经从此时起在一点一点积累，一分一分慢慢成熟！而事实上，邪婬的恐怖之处岂能是言语所能道尽的！很多戒友对邪婬的果报没有生出恐惧畏惧之心，不戒邪婬，谁都救不了，把时间拉长，邪婬绝对有惨烈的恶报。很多戒友儿对这一点就是没有感同身受，觉得邪婬一次，没事，这就是大错！把时间拉长，惨烈恶报会接踵而来，挡都挡不住。
还有很多戒友往往以为自己很有决心了，但其实是一点决心都没有，一旦遇到点诱惑违缘，不过稍加反抗，就理所当然地缴械投降。这是一点不明白，戒色是在救你自己，如果自己都是这无所谓的态度。却指望别人来让你觉悟，来苦口婆心劝你戒，这不是本末倒置嘛？所以觉不觉悟都在于你自己，能不能戒掉始终也在于自己。不是靠谁来救你的，自己肯戒就一定戒得成，自己不戒谁也没办法帮……
花有重开日，人无再少年。在这么宝贵且短暂的青春年华里，你愿意就这样堕落下去吗？人生是没有如果的，只有努力戒掉，你才能突破现状活出自己的精彩。
几经波折戒色路，
地狱天堂一念间。
风雨过后猛回首，
才知戒色为正途 。
				