
我在2020年认识了一个做销售的小伙——小郑，他时年三十岁，老家内蒙的，自己出来打拼多年了。
小郑个子不算高，偏瘦，长得白净也挺帅气，他性格内向，不善言谈，心机比较重，看人的眼神有种飘忽不定的感觉。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40835.html
我和小郑认识的时候，小郑有女朋友，他俩已经交往七年了，七年时间两个人虽然有过争吵，但是两个人的感情一直很稳定。
后来我了解到，小郑人品并不怎么好，尤其男女生活作风方面，虽然有女朋友，但他经常玩弄其他女孩子的感情。
还有他也曾欺骗别人的钱财，包括自己的朋友的，所以很多人了解他的为人后都不和他来往了。
因为工作的性质，小郑需要经常去外面应酬，和客户见面、喝酒、去娱乐场所。一般只要招待到位，客户很容易跟他签单。
也是在2020年，小郑认识了一位长相妩媚的女客户。因工作需求，小郑经常请女客户吃饭，尽量满足这位女客户的需求。
这位女客户每天的穿衣打扮都是非常的新潮、暴露，因为单身很多年了，看到小郑长得那么帅气，自然心里面很是喜欢，
后来发展到经常在深夜给小郑发露骨的信息和她的自拍照。小郑就这样彻底的沦陷了，
他背着自己的女朋友，以会见重要客户为由，经常和女客户去酒店开房放纵。
就这样，过了一年半时间，小郑突然感觉到身体不适，就一个人去了医院。做了一系列检查后，医生告诉小郑，他得了口腔癌且已是晚期。
因为拖的时间比较久了，错过了最佳的治疗时期，他的癌症已经无法治愈了。
小郑听到医生的话，如同五雷轰顶，他完全接受不了这个突如其来的打击，彻底地崩溃了。
小郑问医生，我这么年轻，为什么会得这种疾病呢？医生说，他也是觉得不大可能，按理说，这么年轻得口腔癌这种疾病机会不大。
医生进一步问小郑平日的生活习惯、作息规律，以及他的私生活，并让小郑不要顾忌面子而有所隐瞒。
小郑说他经常熬夜、喝酒，作息不规律，也经常和女客户出去开房放纵。
医生像是想起什么来，说，近年来发现这个问题，就是经常放纵的人，尤其男性，是很容易得口腔癌、喉癌的。
小郑这才明白，是自己的私生活不检点导致的疾病。小郑后悔莫及，但是现在说什么都已经晚了。
他回家后把确诊为口腔癌晚期的事实告诉了家人和女朋友，他的家人很难过，一直想再找好的医生给小郑治病，
但小郑的女朋友在得知后难以接受，选择了和小郑分手。
小郑失去了健康，他的女朋友也无情地抛弃了他，小郑虽然心里面很难过，但是也很清楚，这一切都是他自己咎由自取，怨不得任何人。
我们大部分的年轻人，对于什么是放纵，是完全没有概念的，很多就会像小郑一样做出放纵的行为，让自己后悔终生。
什么是放纵? 一切非合法夫妻的不正当关系，均称为放纵。如偷吃禁果、未婚同居、一夜情、购买服务、婚外情、自渎、欲念、同性恋等。
夫妻之间非时非地非器的夫妻生活也属于放纵。
非处：既不按人道进行夫妻生活；非器：如使用用具、药物等；
非时：父母死亡忌日、月经期中、妊娠期中，产前产后、父母的生日、亲属父母、兄弟、姐妹等的死亡之日，不得进行夫妻生活。
非地：不得在卧室之外进行夫妻生活。
由上可知，即使夫妻之间的非时非地非器的行为都是属于放纵，更何况小郑背着自己的女朋友，和女客户在酒店里面开房放纵，
就造下了更加严重的错，所以苦果成熟得也快，小郑自然就得了医院也无法医治的疾病。
年轻人，不自爱，没有一点医学常识，以为放纵一下没有事情，其实得病率很高。放纵是很容易感染或者得口腔癌的。我
认识一对夫妻，夫妻间经常放纵，男的后来检查出得了淋病，光是治疗淋病，就花了很多钱。
很多年轻人，正值风华正茂的好时候，多次放纵，然后突然就得了疾病，最后年纪轻轻地就撒手人寰了，留下家中年迈的父母，白发人送黑发人。
放纵是大不孝啊！放纵不止害了自己，更是害了含辛茹苦抚养自己长大的父母。
小郑虽然得了癌症，但他不信宇宙规律，只是每天抱怨自己命运不济、运气不好。真是可悲可叹！
我们生活在这个物欲横流的时代，不应该像社会上的一些年轻男女一样，追求感官上的刺激，去做出无羞耻、无底线的事情。
放纵的苦果是非常迅猛的，如果你不去忏悔，那么将来的下场一定会很惨烈。
我们不要贪图一时的欢愉，而让自己的后半生活在无尽的悔恨之中。
一定要洁身自爱，因为每个人的人生都只有一次机会，我们应该保持一颗纯洁的心灵，
珍惜自己宝贵的人身，多行善积德，也才能够为家庭、为社会、为自然做出自己的贡献。
				