
本人2003年生人，小学三年级左右会了sy。刚开始大概一个月一次，到五年级已经是一天一次了。我开始变得越来越胖，脾气暴躁，被同学甚至是女同学欺负，原来关系很好的女同学开始明显的远离我并加入了欺负我的行列，我身边最好的朋友也离开了我。在家里对待父母态度十分恶劣，简直不是人，我的父母从来没有动手打过我，而我却用力推母亲，大声辱骂父亲，家里非常不顺，破财，爷爷奶奶也相继去世，因为遗产问题，父亲的兄弟之间反目成仇。
上初中后学习一落千丈，我的脸上出现了大面积的痤疮，黑眼圈，且时常会出现急性前列腺炎，非常难受，会阴部位像是针扎，我一动都不敢动，也不敢上厕所，因为这些都会加重症状，只能在座位上瘫软的坐四五个小时后才得以缓解，也不敢告诉家里人。严重的社恐，下课都不敢去厕所，被同学欺负越来越严重，有人当我面用刀划我书包，用笔在我的校服乱画，朝我吐痰，在全班面前大声辱骂我，我因为社恐，女生骂我我甚至都不敢看她一眼，简直是地狱。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42781.html
在班里一个朋友也没有，回家就和世界上最爱我的亲人发泄，妈妈给我送水果进我的屋里，柔语问我吃不吃，我甚至嫌弃她烦，轰她出去。父亲下班十分辛苦还要开车接送我，我从未体会他的感受，经常让他在学校门口等一两个小时，而我在学校里玩游戏，或者被老师罚默写，父亲却很少有怨言，还会给我买好吃的零食，我甚至经常起晚了迟到，还责怪父亲开车太慢。
老师也对我十分瞧不起，当着全班的面指着我的鼻子说没见过我这么笨的傻的，看得出来我不是一般的差。初一下学期我还迷恋上了网络游戏，不是因为游戏好玩，而是里面的角色很性感，我往游戏里充了大概有八九千块钱了，全部是偷来的，我估计母亲发现了应该，但她给我留了面子，没有揭穿我。
我在家里也是和母亲父亲三天一大吵，小吵天天有。我母亲经常被气哭了，我摔门而去，大声在家辱骂我的父母，而他们却总是在事后原谅我，他们只是恨铁不成钢，我那一副死气沉沉的模样经常让母亲觉得我不努力，不争气，而父母从不像外面的人侮辱我，只是教育我，见到我，告诉我这样做不对，而我根本听不进去。
记得很清楚，初三上学期的五四青年节，学校有一个讲座，主任提了一嘴，说男孩子不可以玩自己的，那是可以创造出生命的东西，一定是精华，绝对不可以挥霍的。我开始警惕了起来，因为我的身体已经很严重了，每天撸三四次，嗜睡，黑眼圈，头发油腻，口臭，痤疮，虚胖，气喘，手抖，前列腺炎，早泄，社恐，自卑，严重鼻炎，便秘，注意力不集中，学习能力几乎为零。我开始戒 色。
一开始欲望很重，过两三天就破戒，到后来2017年10月27日，我心灰意冷，但凑巧听到了白水师兄的《孝与戒》，我开始一直戒到现在。戒 色60天我自信无比，从未如此自信，黑眼圈消失了，半年左右大喘气好了，手不抖了，同学尊重我，班里都是我的朋友，人也瘦了好多，痤疮少了，头发不油了嘴不臭了，便秘好了。一年后，我脾气变得温和了，孝顺父母，努力学习考到了高中，频遗好了，前列xian炎好了，症状全部恢复。
三年后我考上了北京一本大学，开始健身，感觉比别人多10倍的体力，一周不用休息，天天都可以练，累了就学习，睡前听听戒 色文章，念念fo，尽量吃素，到现在，准备考研了，家里和睦相处，再也没和父母吵架，父母也在没觉得我懒散不争气。
本人疾风，忏悔所有恶业，一切恶果都由自造，自作孽，不可活。感恩，希望我的故事可以激励正在前行的您。
				