
2020年7月30日上午9点30分，上海地铁9号线：“警察！不许动！我们盯你很久了！”，5名便衣警察一齐围上，将我反铐逮捕！我当时脑袋一空：这天终于来了！我就知道我迟早会有这一天！没有侥幸，因果不虚，报应不爽。
我怎么就逐渐变成了这样？变成了魔鬼，变成了自己曾经最厌恶的样子！在上海市拘留所的10天，我开始认真的反思，每天我都一点一滴的翻自己的记忆，色倩是如何渐渐吞噬我的：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41915.html
1995年我出生于四川省一个农村家庭，2002年，7岁，我第一次看到了色倩视频，当时家里新买了DVD，父母不知道从哪里买了张香港三级片，他们在放映的时候不让我看，但是我还是撇到了一些画面，难以置信的是，至今我都印象深刻！
8岁到9岁，被邻居家的大哥哥和玩伴们带着一起偷偷看了日本的强jian杀人色倩片和美国色倩视频，因为对女性的身体产生了好奇心，居然跑到女厕所偷窥，真是畜生，难道我天生就是婬魔，是色鬼投胎？
以上是我小时候的邪婬经历，我真正落入色倩的“黑洞”是在15岁，中考结束的那个夏天，开始了万恶的手婬行为，身心渐渐就扭曲了。
从小我就很聪明，成绩非常好，中考考上的是省级重点中学，是家乡全市排名第一的高中；父母非常开心，就奖励了我一部手机。
现代网络，拿手机上网不可避免的会看到一些女性暴露的图片，婬欲心生起来了，我就开始刻意的搜索色倩图片，慢慢的又开始看起了都市言情类色倩网络小说；某天晚上无师自通的学会了手婬，自此一发不可收拾。
当时第一次手婬还很害怕，在网络搜索看到了专家们的“手婬适度无害论”，呵！这成为了我手婬的借口；我当时不懂，手婬具有高度的成瘾性！请问能指望一个15岁的孩子能知道节制？这个“度”又在哪里？
我从一周手婬一次，慢慢地发展成两天一次，又变成一天一次，甚至一天两次！满脑子都是色倩，像是着了魔一样失控了！发展成了“性瘾”，心理扭曲，身体也被透支垮了。
手婬对脑力、记忆力的影响非常严重，高一开始我学业成绩断崖式的下降，直接成为了班里的倒数！脑子莫名的像被糊了浆糊，完全没有了灵活的逻辑思维，与人交流变得有沟通障碍，说话颠三倒四，整个人精神萎靡。
就这样高一到高三，白天课堂打瞌睡，晚上熬夜看网络小说（尤其都市言情色倩小说，也有了极端的网络小说瘾），周末到网吧通宵下载色倩视频，完全无心学业，进入恶性循环的怪圈。而且我还把下载的色倩视频给了本来没接触过色倩信息的高中同学和表哥看，让他们也开始沉迷色倩，深深的忏悔和对不起他们，毁坏他人家的子孙。
就这样浑浑噩噩了高中3年，高考只考取了一个上海的三本，让父母花高额的学费去就读，愧对工作劳苦的父母；若我不犯邪婬，211大学甚至985的名牌大学都应该没问题的，邪婬真会削了自己的各种福报，自毁前程！
到了大学，充分放纵自由的环境，让色倩对我的摧毁更是变本加厉，开始封闭抑郁，气色晦暗至极，非常怕照镜子和拍照，整个人看起来就像鬼一样；出门眼睛怕见阳光，不敢与人对视。开始学习网络上的不良色倩视频，尾随偷拍着装暴露性感女同学，晚上偷跑到教学楼教室内手婬邪婬，变成了严重的性瘾患者。
也许是还有些福报或是列祖列宗的保佑，让我在2016年2月份，接触到了“戒色贴吧”，充分了解到了是手婬让我变成了这样的畸形状态，我开始戒色，但一直是强戒，不得法，断断续续，每次戒都不过半年，然后又恶性反弹，整个人非常痛苦。
当一个人的大脑被色倩充斥的时候，行为极容易失控；我走上违法犯罪道路，是在大学毕业开始工作之后。由于上下班是乘地铁，上海地铁早晚高峰非常挤；2017年9月份起，我因为长期观看日本的某些不良色倩视频，开始模仿起来，成了地铁咸猪手、偷拍色狼，伤害了许许多多的女性，在此也深深的向她们道歉忏悔。
以前一直看到新闻北上广深有地铁色狼被抓，这次终于轮到我了；2020年7月30日，当天晚上我从派出所被移交到了上海拘留所，209号房专门拘押——地铁色狼，我们这样一群邪婬的人被拘到了一块儿；我们有很多共同点：面相猥琐、气色晦暗、精气神萎靡不振、有交流障碍等等，大都是20-30多岁的青壮年啊！现代社会色倩信息泛滥成灾，当今一个邪婬之人一天接触到的邪婬信息比古人一生接触到的可能还要多。网络上各种擦边暴露的图片，大街上种种广告报刊杂志上搔首弄姿的女明星女模特的写真照，电影电视剧中时不时映入眼帘的激情剧情，游戏里各种穿着暴露的人物，卡通漫画小说里污染人心智的婬秽对话，各路宣传手婬适度论，意婬无害论的伪专家伪科学大行其道。
我们本来应该是为社会做贡献和创造价值的青壮年，就是这样慢慢被色倩侵蚀，变成废人！我们这样的精神状态，这样孱弱的身体：怎么去追寻梦想？怎么去服务大众？怎么去奋斗事业？
简单描述一下在拘留所的生活吧，也警示一些正在犯邪婬的朋友，再邪婬下去，迟早牢房里可能也要排一张你的床位了！
衣：不能穿自己的衣裤，强制全部上身穿蓝色的破马夹，下身一条旧中裤；这些不知道被多少人穿过，脏臭的很，穿上全身发痒；我穿的那条裤子还有许多大块大块的白色精斑，真是报应来了，我不是喜欢邪婬手婬嘛！呵呵！——没地方洗衣服，被关在一个10多平米的房间一呆就是10天或15天；放风时间？不可能，电影看多了吧！
食：早上怪味黑萝卜丝+冷饭，中午晚上基本上是白菜汤泡饭、豆芽汤泡饭、冬瓜汤泡饭轮流换。
住：一个号房只有10多平米，大通铺7张床，关押8个人，第8个人怎么睡呢？新来的，给你一张破草席睡地上，等有人放出去后才有床睡；都睡破草席，破草席上应该是有虱子的，晚上睡觉直挠的睡不着，住满了三天以上的，都看起来有皮肤病似的，全身大片的红疹子！
厕所？厕所就在房间的角落，你上厕所被另外7个人围观、吃饭时厕所、狐臭、脚臭的怪味等等，这滋味经历过一次拘留所，我再也不敢乱来，违法乱纪了！
8月9号，我被拘留10天期满，那天阳光明媚，能晒太阳的滋味太好了，自由的空气呼吸着原来这么舒畅。
我选择写这篇忏悔文章，将自己所有烂心烂肺的邪婬事晒出来-曝之于众，一是深深的忏悔过去25年来做出的诸多恶业，二是希望可以警示正在犯邪婬已经还未犯邪婬的人，万恶婬为首啊！
现在我的家庭生活、工作事业、身体健康全部毁了！我才25岁啊！被拘留的日子，晚上我多次梦到我再邪婬下去，活不过3年了！可能也是我的列祖列宗托梦给我这个不肖子孙，我愧对父母亲人、愧对列祖列宗；邪婬真的会削一个人的福报、折一个人的寿命，我就是活生生的实例！深深的忏悔！
				