
出轨与杀生的罪业几乎相当大，杀生是十恶之首啊！这其实对自己，对自己的爱人、孩子、家人都是一个很大的损害！
这位人很年轻，才二十七岁，工作能力方面很强，通过几年职场的打拼，已经做到一个很高的位置，正值事业的高峰期，家庭条件也是非常的好，父母都是退休的教授，家里就他一个小孩，前年结婚了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42601.html
妻子也是相识相恋很多年的，感情非常的好，孩子已经一岁有多了。家庭很幸福很美满，可就是这样的家庭，因为他出轨了，搞到支离破碎...
在他妻子怀上第二胎的时候，问题就开始出现了，在工作上面，他刚刚升任公司的总经理，公司给他配了个很年轻的，而且很知性的女同事做他的助理。
助理也是一个有家室的人，年纪在三十岁左右，而且两人算是那种很投机的人，很多兴趣爱好都差不多，所以，经常在外面与客户谈完合作，两人就会去放松下，打下球，看下电影之类的...
自然而然两人就日久生情，结果他开始有点动心了，开始对助理处心积虑，想要追求到她，刚开始送花，下班之后约吃饭，给她买各种衣服包包，不久，就出轨了...
女人的直觉是非常准的，有一天他一时粗心，就暴露了。妻子真的很伤心，很伤心，觉得这一切是不是一场梦，怎么自己的丈夫要这么对待自己，实在是太伤心了，妻子就离开家里，出去冷静下，结果刚跑到小区门口，就被一辆小轿车给撞了。
大晚上的，路上路灯正好今天也坏了，妻子一冲出来，蹦一声，肚子里面六个月的孩子保不住了...幸好车速不快，伤势不算严重，其实身体上的伤再痛，也及不上那颗心伤，实在是太痛了...
妻子其实从小就是在单亲家庭里面长大的，所以对于家庭她是很重视的，发生这样的事情，整个人都傻了...肚子里面怀了六个月，将要出生的小孩又突然没了，这打击也许只有类似经历的人，才能感受得到吧！后来出院不久，伤心欲绝，跳楼了...
这远远还没有结束，他的父亲母亲，都是大学教授，在社会上都是很有身份地位的人，搞成这样，他们对儿子的行为，既感到愤怒，又感到心痛，更感到可怜，好端端的一家子，就这样毁了...
不久父亲母亲也受不了别人的闲话，几十年从来都是别人在背后夸奖自己，一夜之间被别人说是教子无方等等一些很难听的话...提前退休在家，前段时间二老同时出现身体上很大的问题，医生说，二老时间都不多了...赶紧尽孝吧...
故事暂时就说到这，也足以证明出轨犯xieyin，是多么大的一个罪恶啊！恶果太大，才会有这么大的报应，而且是马上报应！本来他家庭算很好，福比较大的，可就算这么大fu报的人，做出了这么大的恶事，因guo报ying，丝毫不爽！
如果你看了这篇文章，觉得有些触动的话，尽早改过来，希望不要再有这么多因出轨而出现的因果报应事件了！
不管你信不信因guo报ying，婚后出轨的人，苦bao恶guo你承受不起！
现代家庭幸福，脆弱如蛋壳。很多婚姻的背后，都隐藏着不为人知的伤口!现代婚姻，再也不是幸福的保障，它只是一颗随时给我们伤害和致命打击的炸弹。忠诚，嘲笑现代婚姻。忠诚，唾弃现代婚姻。最近更是亲眼目睹，亲耳听到了几件事，真是心情沉重，郁闷至极。
好朋友的婚姻一直是美满的。我羡慕的。他们生活条件优厚，夫妻都各自有自己的事业，女儿漂亮可爱。成绩优秀。彼此恩恩爱爱，相敬如宾。在他们身上，我看到和谐甜蜜的爱情存在。
只是，没想到的是，表面的幸福，原来只是肥皂泡。突然，家就变了。一夜之间，家庭的和谐。欢乐的景象没有了。
原因是，她偶然发现丈夫和他的秘书一直在交往。她由怀疑，开始追踪，结果，证据确凿。这个打击，是多么沉重，我可以从她身上看到。她发了疯，和丈夫吵架，还服下数量不小的安定yao。命没有丢。可是所有的夫妻情份，一刹那间被摧毁得灰飞烟灭。
一直以来的信任，被踩蹂在脚下。从天堂一下跌入谷底。就在前几天，终于还是签字离婚了。她的痛苦，让我不忍目睹。好朋友婚姻的破裂，摧毁了我原来对婚姻的美好幻想。
婚是离了，痛苦一点也没有减少。孩子因此由原来的开朗活波变得整日郁郁寡欢，好朋友身体皮枯肉瘦不说，身体每况愈下。男人事业也日渐萧条。很是让人揪心。
还有一位朋友的朋友，自己是功成名就的通信专家。他之前在网上所标榜自己和已经去世的妻子之前的童话般的恩爱情缘，赢得了很多人羡慕和尊重。但妻子尸骨还未寒，他就玩世不恭，与多名女子同时交往。以至后来胆子也越来越壮，不停地滥交。他自己还沾沾自喜。
此先生虽为饱学之士，竟然是如此的无耻下流。殊不知乐极生悲。就在前几日，与他交往一段时间的一位20岁左右的女孩在众网站洋洋洒洒数千字极尽详细地描述了她和此先生的婬荡之事。圈内哗然，丑陋百出。从此应该也是身败名劣了。
还有一个我从网上看到的真实故事。之前夫妻恩爱，她丈夫是个二十四孝老公。每天准时下班，绝不风花雪月。有一天，这女人在超市买菜的时候，赫然发现丈夫也在买菜。跟踪之下，才发现，原来她丈夫一直利用上班时间，在外面包养个女人!男人，就是擅长在女人眼皮底下瞒天过海的动物!
但就在这一年，男人家的父亲突然病重去世，母亲突发重病。女人发现后承受不住如此打击，得了抑郁症，家庭破裂。孩子孤独。男人本人最终下身恶疾缠身，很难彻底治愈。
以上数例，以证明因果不昧的道理，邪婬向来都是现世报的。记得在一本书上看到：“爱欲之人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患。”当今很多男人，风流成性，抵挡不住美色诱惑。孰不知，你暂时得到了快乐，而未来已隐伏着大祸。
就像用舌头舔刀头的蜜糖，而不知道有割舌的危险。但狗改不了吃屎的本性。男人风流，也是无法改变的劣根性。外面的世界充满诱惑，而男人又是这样没有定力和不理智。在欲望的诱惑下，什么家庭，什么道德伦理，什么责任和忠诚，都可以置之不理。记得香港作家李碧华说过：男人有什么能力压抑意马心猿?男人本身就是兽。
看这句话的时候，感觉她很尖刻和偏激。但是随着岁月的增长，觉得她的话真是到位。自古就说：“不yin获福，犯yin致祸”美女当前，妩媚娇艳，姿色迷人，智者视之为祸害而拒之，必致福星高照，上天庇护，学业，事业，家庭皆如意，以及子孙无穷之福荫;愚者视之为必致艳福而亲之，必致灾星降临，轻者身败名裂，重者不明惨死祸及子孙，殃及父母。
所以，智者愚者之判断，对男人来说，美色乃是最佳试金石。能否经受起婬欲的考验，智者因此而进得得福;愚者之损德招祸。立竿见影。众男人可以抚心自问是智是愚，自我反省，引以为戒，摆脱色网之捆缚，自在幸福地生活着。如今社会风气甚剧，如稍不甚，极易限入其中而不自知，甚或无法自拔，而致身败名裂，家破人亡;如此影响自己，更祸延子孙。
男人们?还不戒哉?古人早就亦云：“劝君莫欠风流债，欠得快来还得快，你要赖时他不赖。忠告天下男人。欲增长福慧，必须先斩除于邪婬，否则你纵有李白之才，石崇之富，如不断除邪婬，势必影响你一生的荣枯祸福，结局中是非常凄惨的。
				