
个案简述
我在单亲的家庭里长大，七岁时父母亲就分手了，因为父亲很风流好色，有许多小老婆，让我母亲受不了。最后我母亲忍无可忍，就在市场里，用底部钉满钉子的木屐，敲打其中一位小老婆的脸，然后逃跑，去跟新的丈夫一起住，把我和四个弟妹丢给父亲抚养。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41582.html
父亲养了三百多只鸡，同时还从事很多种类的生意，但却经常亏钱。后来为了想快点发财，就经营饭店、酒吧、夜总会。结果，果然赚了大钱。从小至大，我从未看过父亲修什么功德，父亲经营夜总会，直到八十岁才退休。目前父亲已八十六岁，不过，身体还很健康。
父母亲分手之后，父亲就把我送到洋人学校去念书。在这里我只参加教堂的活动，没机会接触佛法。后来，我考上大学的医学系，攻读了两年，在这期间，我看过一本书，令我兴起出家的念头。为了报答父母的恩德，我就决定短期出家，不过只出家了七天，我就还俗了，因为父亲到寺院来叫我还俗，要我返回大学继续念书。
返回大学之后，我本想当一个好人，可是，我的生活却像父亲一样的荒唐。因为我把精力用在不正当的事情上，所以我的成绩开始退步了。幸好我还能在六年的时间里毕业，可是，每一科的成绩都很差。毕业后我就在医院里当实习医生，一心想改掉风流好色的劣习，好好地结交一个终身伴侣。后来我跟一个女生有了性关系，但交往了一段时间就分手了。之后，我又认识了另一个女生，我们交往了不久，我就决定跟她结婚了，因为她长得很漂亮，又很体贴。婚后，她一直都对我很好。相反的，我却经常让她伤心，因为我虽然成了家，却没有停止风流好色的恶行，经常拈花惹草，跟很多女生交往，我曾经大略算过，大概有二十多个。有时候我带她们到家里来过夜，有时候却在外面胡搞。当时我认为这样做，没有什么不对。因为那些女生都是单身，而且我也没有离开我的太太。我太太因为很爱我，所以并没有因此而离开我。尽管我那么风流，她还是深爱着我。最后那些女生一个一个地离开我，只有我的太太始终对我不弃不离，一直陪伴在我身边。
现在，每当我一想起过去当医生，曾多次帮他人堕胎时，就自责不已。事情的经过如下：佛历2526年，有朋友请我帮一位女生堕胎，我答应了。当时她已经怀孕超过五个月，要进行堕胎，危险性是相当高的，可能会导致死亡，结果，她果然差一点因此而丧命，不过，幸好最终把她的子宫割除，才保住她的性命。
有了第一次，就有第二次，因此替人堕胎对我来说并不难，只要利用工具，使阴道口扩张，就能看到子宫，然后用尖头夹子夹着子宫，把它拉近阴道口，再用塑胶管把胎儿吸出来就可以了。如果怀孕超过三个月，就必须再以像戒指那么圆圆利利的工具来刮子宫，才算大功告成。其实堕胎不难，只是恶业会永远存在我的心里。
曾经有一位医生劝我说，这是恶业，必须停止造作。当时我听了，好像似懂非懂，不甚了了。我根本不知道堕胎是恶业，只认为这是一种职业的需要，既然有人要求帮忙，就尽力帮忙而已。我曾经帮过四十个人堕胎，其中一个女生跟我有过关系。后来我被上司警告，所以就停止堕胎的工作。
虽然我能逃脱世间的法律，但却不能逃脱因果之律，因为我在四十七岁时，膝盖便开始有问题，走路不稳，之后连右手臂也同样有问题，手脚开始发抖，走路时无法保持平衡，歪来歪去，动作也变得缓慢。经过医生的检查，发现我患了帕金森病，至今已十年了。我尝试以各种方法来治疗，例如：现代或古代的治疗法，有时也利用宇宙的力量来治病，甚至连中国针灸法也试过了，一次扎一百多针，总共四十二次，但一点效用也没有。
佛历2547年的年底，我接受脑部开刀手术，医疗费高达一百多万泰铢。因为我长久患病，积蓄已不够支付医药费了，所以太太只好去借钱来支付医疗费。可是，无论我以哪一种方法来治疗，都只能减少痛苦或稳定病情而已，根本无法根治。由于我的病情这么严重，使我觉得很灰心失望，为此，我尝试自杀了五次。
九个月前，一位念大学时候的学长，介绍我安装法星，至今大概有五个月。我对以前所作的恶业，感到很后悔，但还是无法把它忘记。越观赏节目，就越使我担忧，而惧怕堕落地狱。我决定供养一尊自身佛像，这使我感到很法喜。但是由于我的病情逐渐恶化，脖子和全身疼痛，使我想再次自杀。不过，这次我许愿，恳求祖师、老奶奶来帮助。我用腰带绑住我的脖子，然后吊在一米高的床头上，我先跪坐，再慢慢躺下，感觉自己就快要死了。不久，呼吸开始不顺，同时感到耳鸣、眼花，只听到自己微弱的呼吸声而已。当我快要断气时，我本能地用力挣扎，结果挣脱了腰带，活了过来，从此我就不想再自杀了。目前我打算利用所剩下的时间，赶快积极地修功德，另外，也许愿跟随不大老师到达兜率天特殊功德圈。
问题
1. 什么业力使我在单亲的家庭里长大，七岁时就被母亲遗弃了？
2. 为什么父亲从事其他的生意都失败，但经营不正当的行业却很成功？我父亲很风流好色，从来没有在佛教里修过功德，他会得到什么恶果？我要如何帮助他？
3. 过去世我和父亲有什么宿缘，才会有同样的风流个性。
4. 为什么我会在洋人学校上课，无法接触到佛教？当我有机会出家时，却只能出家七天，父亲就来叫我还俗？
5. 我七岁时，曾爬上三米高的天花板，结果，因天花板坍塌，而掉落在礼佛室里，室里安放了上百尊佛像，幸好我能抓住一跟横梁，才不致于掉下来，被佛像头上的尖顶刺死，为什么我会有这种意外？是今世顽皮的缘故或过去世的恶业回报？能活下来是什么功德庇佑？
6. 我患了帕金森病是来自婬业和杀业吗？什么业力促使我的脑部需要开刀？
7. 我的太太很照顾我，即使我经常让她伤心，也从不离弃我。我太太造作了什么业力，才遇到像我这样的丈夫？我修了什么功德才让我遇到她？她每次都原谅我，我的恶业会减少吗？
8. 我的太太的胆囊结石、肚子痛、经常头晕、耳朵有问题，这是来自什么恶业？我年轻时曾经出家，加上儿子出家的功德、供养自身佛像、跟师父修的大功德，这些功德能减轻我的恶业吗？
9. 我自杀了五次，不过每次都没死，到底是什么功德来回报？什么业力促使我想自杀？来世我还会有自杀的念头吗？如果我不想再有自杀的念头，要如何解决？
10. 现在我无法修定，因为我能维持定力的时间很短，加上我的身体也不太健康。这来自什么恶业？要如何解决？
11. 我以前造了什么恶业，以致我很风流好色，同时又帮人堕胎，造作了很多新的恶业。有什么方法能减轻或者改变它或消除它？我想把以前做错的事情都忘记，不过却无法忘掉。请不大老师指点，因为目前我的心越来越混浊了？
12. 我和太太曾当国王的军人吗？为什么那么迟才遇到团体，不过，当遇到时，我的身体多病，缺乏财富，无法修功德，我该如何才能跟随不大老师到达兜率天特殊功德圈？
法师解答
1. 你生在破裂的家庭里，七岁时就被母亲遗弃。因为过去世的邪婬业，让你生长在单亲的家庭里。但只剩下些微的邪婬业力，所以今世生为男生。
2. 你父亲从事其他的生意都失败，但经营不正当的行业却很成功。因为过去世他曾从事会福利，但却没有在佛教里修功德，而且在布施后所许的愿都不圆满。后来结交了妓院老板，染上了风流好色的恶习，并许愿自己能经营这种生意，这是错误的许愿方法。
你父亲很风流好色，从来没有在佛教里修过功德。他会得到恶果的，那就是在往生之前，不好的画面会出现，成为他死前的预兆，此时他的心会混浊黑暗，然后堕落大地狱。
解决的方法是要劝导父亲，现在就要开始布施、持戒、修行等。然后把做错的事情忘记，经常忆念佛像。
3. 你和父亲的个性一样，风流好色。过去世你们生为朋友，他经常请你到妓院去嫖妓，而你的父亲(当世是朋友)也时常请客，因误以为这是功德。此恶业接引你们今世生为父子。
4. 你在洋人学校上课，无法接触到佛教。后来虽有机会出家，但只出家了七天，父亲就来叫你还俗。这是因为过去世没有结交善知识，并缺乏请人来行善的功德。
同时，你还造了口业，破坏别人出家的计划，使对方没有信心继续出家，以致最后还俗，此恶业来回报。
5. 你七岁时，曾爬上三米高的天花板，结果因天花板坍塌而摔下来，幸好没有丧命，这只是今世你顽皮的习性，并且还有过去世修的社会福利功德来保护你。
6. 你患了帕金森病，脑部被开刀，是因为过去世的各种杀业所致。如：宰杀动物做菜肴，以及今世的堕胎业为主，加上过去世和今世的酒业来一起回报。
7. 你经常让太太伤心，但是她却不离弃你。她有风流的你当先生，是因为过去世生为男生时，所造的邪婬业来报应。
而你遇到这么好的太太，是因为过去世曾帮助穷人的功德来回报，那个穷人就是你今世的太太。
太太原谅你的错误，能让你对她所造的恶业减轻。
8. 你太太的胆囊结石、肚子痛、经常头晕。这是来自今世心理紧张的缘故。一边耳鼓有问题，是因为过去世生为男生时曾刮打太太的耳光，让她今世的耳鼓发炎。
你年轻时曾经出家的功德，加上儿子出家的功德、供养自身佛像、以及跟师父修的大功德，这些功德能减轻你的恶业，由重变轻。不过，你自己要修更多的功德，因为你造了很多恶业。
9. 你尝试自杀了五次，不过每次都不死。这是因为今世专心出家七天的功德来回报。你想自杀也是因为今世为人堕胎的恶业来报应。来世也会有产生自杀的念头。
如果你来世不想有自杀的念头。今世你就要积极布施、持戒、修行，经常许愿不要再自杀。
10. 因为今世的酒业，让你维持定力的时间很短。
解决的方法是要每天经常诵经，一天多遍。当想打坐时就打坐，如此不断地修行，情况就会好转。
11. 你要把以前所做错的事情全都忘掉，并且要经常修功德，诵经和修定，这样情况才会慢慢转好，千万不要灰心气馁。
在佛陀时代有一个人，曾杀过很多人，但因积极修行，最终也能成为阿罗汉。故此，你要积极行善，那么，重业就会变轻，轻业就化无。虽然未能成阿罗汉，但每天净化心，心就会透明光亮。你一定要继续努力，每天要不间断地修行。
12. 你和太太曾是团体的护法居士。在上一劫曾跟团体修波罗蜜了一段时间，后来跟团体里的一些人闹意见而离开了团体，然后就流失了。
但后来跟团体修过的功德，接引你在今世又回来一起修波罗蜜，不过是在晚年才遇到团体。
今世遇上了团体，要积极修功德，不要流失。
				