
晚清名将胡林翼，被誉为“湘军三杰”之一，与曾国藩、左宗棠、彭玉麟并称为“同治中兴四大名臣”。然而他却留下了千古遗憾……
胡林翼是独子，父亲是探花，岳父是两江总督陶澍。他从小就染上了公子哥的种种恶习，吃喝嫖睹却不爱读书，甚至婚后依然流连于青楼而不知返，一时哗然。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41805.html
直到父亲去世，胡林翼才痛下决心洗心革面，刻苦练兵。
太平天国运动爆发之后，胡林翼率六百贵州兵出山，与曾国藩合作，屡建奇功。然而，正当胡林翼击败太平天国重要将领石达开，收复太湖、安庆，立下不世功勋之际，这位如日中天的湘军名将却突然吐血身亡，年仅50岁！
更遗憾的是，胡林翼一生妻妾众多，却从未有过子女。虽名垂青史，却也为自己早年的恶习，饮下了绝后的遗恨……如果他没有英年早逝，其创下的功业和名望，必定远超今日。
然而历史没有如果。
当代曾国藩研究专家唐浩明先生曾说：“胡林翼妻妾众多，而从未有过子女，显然是性病毁了他的生育能力。胡林翼年轻时的确是个浪荡公子，但30岁以后又的确改邪归正，以至成为一代名臣。胡林翼的经历，成为‘浪子回头金不换’的一个典型例子，足以从多方面给今天的教育界、做家长和做子女的以启迪！”
出自《唐浩明点评曾国藩家书》
				