
耕牛泪
破领耕不休，何暇顾羸犊。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41642.html
夜归喘明月， 朝出穿深谷。
力虽穷田畴，肠未饱刍菽。
秋收风雪时，又向寒坡牧。
牛，在中国人的心里，是勤勤恳恳、埋头苦干的实干家精神的化身，在牛的身上，我们看到的是：忠于职守、任劳任怨、顽强拼搏、无私奉献。应该说，牛为我们人类贡献了一切，甚至生命。
凡是是农村生活过的上了年龄的人，他们对牛都不陌生。我的母亲以前就生活在农村，在我小时侯听她给我讲了一个她娘家那边的故事，是关于一头大黑牛的，这大概是上个世纪七十年代左右的事，那会她还是个孩子。在那个年代因为生产力低下，耕地除了人力基本上就靠牛马或者骡子来犁地。那时我母亲所在的农村生产队还没有解散，有一头黑色的牛老了，队里决定杀了给大家分分吃肉，刚开始没人敢杀，后来有这么一个胆大的人出来了，主动请缨带头把牛杀了，据母亲说当年杀牛的时候好多人跑去看，牛死的样子她现在还记忆犹新，被扎完刀后不断大声嚎叫，满院子跑，血留的到处都是，最后气绝身亡，用我母亲的话说，当时谁也没想到杀牛会有什么报应，反而随着时间的推移，大家才醒悟过来。
这个杀牛的人，后来生了四个儿子，大儿子，因为与邻居产生纠纷，跑到人家院子里去吵架，最后不知道怎么就打起来了，让邻居打死，因为他是跑到对方院子里，细节不清楚，只听说邻居没有判死刑。二儿子，年纪轻轻就不走正路，在民风淳朴的年代，不知道这孩子怎么就学坏了，最后进了监狱。三儿子最惨，人也不坏，但是有一次帮村里人干活，用车拉东西，不知道怎么的车翻了，三儿子当场被砸死了，目前来看，就四儿子还算无事，我妈也感叹，杀生的果报真是太猛烈了，报在子孙上了，这应该是任何父母都不愿意看到的事！
这头牛在生产队里为大家干了多年的活啊，没有功劳也有苦劳啊，所以人一定要记住卸磨杀驴的事儿不能干，一定要常怀感恩的心！万物皆有灵，善恶终有报！种善因，得善果。
牛啊牛，一生苦难未曾休，春耕沃土力耗尽，夏日吸血有蠓蝇。秋日收获复耕野，冬凌朔风冰雪摧。难得一时休闲季，沐风栉雨不稀奇。保国忠良无下场，可怜老牛刀下亡。尝尽天下万般苦，未曾享受瞬间馨。拉车负重同马比，曳磨拽碾双目欺。难得口中品谷，杂草粉碎喜心狂。深夜不息刍坚草，但求无过暖肚消。
所以我们一定善对我们生命中伙伴，那一生为人辛勤劳动的一一牛。善待它们就是感恩，就是为自己培养福报。
				