
马上高三时，我染上了“撸”这个恶习。可想而知，身体江河日下，上课提不起精神，学习效率十分低下。
虽然知道SY对自己不好，可戒不掉啊！自己也十分苦恼，头发也是那个时候变白的。高考成绩出来了，刚过二本线，去不了想去的学校，从平时模拟考试来看，我是可以过一本线的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41796.html
那个成绩对我的打击很大，父母没有怪我，他们都怕我气坏身体。那个暑假，那个时候，真的十分迷茫，最后填了一所专科学校。
那个暑假，我刚好在大城市打暑假工，从小城市来到大城市，发现找稍微好一点的工作，都要学历，都有标准。我有点后悔了。
恰好在当时，我特别喜欢的女生，给我看了她的录取通知书，开导我一番，虽然没能在一起，我觉得她是我的贵人。那天下午，我不会忘记，在陌生的大城市街头大哭了一场，给父亲打电话，说我要复读。
我爸他们，有点担心，但我态度很坚决。第二天我就辞职回来了。去高中学校开始报名准备复读了。我现在也特别感谢那个女生，她给了我下定决心复读的勇气。
开始复读后，我的SY恶习还是没能改掉，不过频率减少了很多，不敢再放纵自己了。
但是果报已经成熟了，我得上了胆碱性荨麻疹，我想有一些朋友知道这个病，那真是折磨人的病啊！发病时就像在受万虫叮咬之苦。之前一直没在意，后面就越来越严重了。
当然这里身体的病症，都是SY引起的，大家都了解，我就不赘述了。在复读的上半学期，我坚持在学校度过。
下半学期，父母都很担心和心疼我，说是因为上学压力太大造成的，让我回家，在家休息，带我去看病，到处寻医问药，中药西药都喝了，没有作用。
跑到西安的大医院去了好几次，也没有看好，花了家里几万块钱，一点用都没有，直到前几天，在看师兄的文章的时候，才知道我这个病是因为SY导致的。 当时的我真的是处于人生的低谷期，我身上的病症数起来都有十几种，自己又是在家复习，效果不敢恭维，父母整天担心我的病情，每天还要忙忙碌碌地工作，一家人就挤在不到四十平米的房子里面。
那个时候听别人说，跑步可以缓解病情，我就每天下午去河边跑步，但每一次也都是煎熬。有一次，我走在大桥上时，真的想跳下去结束自己的这一生。
真的是未来一片迷茫，就那样我在家还是没能戒除SY，还在继续着自己的罪恶。 那个时候靠强戒，坚持不了几天，一直在那个怪圈里面，走不出来。回想过去，那个时期的自己真的每天都是在煎熬中度过的，生活一片黑暗，在那个时候，我能倾诉的就是写文章，写日记，给自己打打气，抒发情绪。
当时我就在心里，默默地记下，如果我考上大学，我一定要努力戒掉SY，我不想让它再来害我。
当我收到录取通知书的时候，我是真的放松了心情，压在自己心里的大山，终于落地了。而我考上大学，也是我们家族里面的第一个大学生。从农村走出来的，我的父母在这件事上终于也让他们开心了一次。 从暑假开始，我开始戒除SY，上了大学一直在戒，加上平常锻炼，在大学期间，就感冒了两次。回到家后，父母都说我变了，瘦了，但更加精神了。
之前一直都是死气沉沉，脸上都没有血色。回到家里之后，因为经常一个人独处的原因，破戒了。
不过这次发现了众多和我一样有志向的人，我想在后面的时间里我的能力会逐渐提高，不断加深，大家一起加油！戒除这个害人的东西，为自己的未来负责。
				