
大家好，今年我已经45岁，人生之路已经走完了多半，醒悟的太迟了，太晚了
年轻人，不要挨明天等明年，一混就又过去了一年，马上2025年了，小伙子，不要说还年轻还健康，病来如山倒，一混不少年，错过了二十五六岁，爬起来就很难。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42387.html
本人真的做人都没想到我的上辈子会过的如此凄惨下贱，最可怜的就是无妻无儿，二十岁之前我也曾风光无限，帅气多才正少年…...
一个色字毁人一生，一个欲字苦人一世，一个淫字败家断后。
曾经邪淫就有近30年，22岁我就大学毕业了（惭愧自己是镇里第一位重点名牌大学生），来到了广州工作，不久就染上了嫖娼，夜夜的看黄和每周多次嫖娼，感觉自己都有性瘾，肯定和小时候特别爱下河上树，放火焚地，杀生无数有关系。
在04年到10年多次在医院治疗性病，最严重的是做了三次精索静脉曲张，这种病是最影响生育的，连医生都苦口婆心的劝我骂我。
在这之后的10多年，我都多次去检查过精子，精子都是没有活力的，在这里忏悔的最重要的目的就是希望年轻人不要邪淫了，邪淫那这真的会断子绝孙。
每一次做精子检测，我都心如刀绞，我的睾丸也经常的疼痛。那种痛是很难用言语文字表达出来的，因为这个病这么多年也没有成家，总是在外面找那些小姐和那些离异爱鬼混，作风不好的女人。
直到去年母亲去世了，母亲为我担心了一辈子，总觉得我年老之后没人照顾，喝口水都难。母亲死不瞑目，遗憾一生。为了完成母亲的遗愿，我才开始逼自己去了解一点佛法，才一字一字认认真真看寿康宝鉴这本书，在此最特别感恩如是因果和离欲清凉这二本书。
你有多少自信能够东山再起，除非修善修法都勇猛精进 ———感恩一个师兄的这句话。
我才开始放生和功课，把自己的大部分积蓄都用来行善积德，本人一直都在外企工作，有工资。我的老父亲也多次老泪纵横的劝我找一个伴，我就为了不能让父亲再次留下遗憾，找了一个40岁的女人结婚（只拿了结婚证，买了一个戒指，其他都没有），他儿子都上大学了，我对他的继子很好。
这里真的特别感恩放生和功课，让我心性有了很大的改变，我们夫妻感情真的很好，和继子关系也很好，就这样半年过去了，做梦也没想过怀孕什么的，我知道自己的身体病情。
上个月莫名其妙的就怀孕了，我内心是高兴的，但还是和老婆商量了，我说你我都这么大年纪了，如果你愿意生就生，不愿意生我也绝不怪你，但是老婆说一定要生，给我留个后，继子也坚持要生下来，他以后一定管，那十几天每天晚上给我们夫妻视频电话，一定要我们生，在这里感恩继子。
感恩佛法，感恩放生功课，请大家相信因果，千万不要走我的路，我的上半辈子真的是苦不堪言，比黄连还要苦。现在终于云开雾散，重见天日。
				