
女，31岁，青春期阅读大量言情小说，看大量韩剧等等，喜欢看帅哥，从此，噩梦就开始了。
工作不如意，做事情老是丢三落四，被人轻贱、羞辱，精神狂躁，社恐。我的父母，兄弟的婚姻全部出现了问题令我非常的痛苦。这里真的要告诉各位邪婬的恶报真的非常惨烈。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40281.html
生活不如意，工作出状况，社恐，难以找到如意伴侣，总是无故被人为难和轻贱辱骂，家庭破碎，所求皆不如意。
原来我生活里所有的不幸，几乎都来自邪婬，而且最可怕的一点是，邪婬就像是一个黑洞，它会把所有负面的事情全部吸引到你身边来。
恶业感召的，以前我总以为，厄运总会过去的，熬过去就好了。后来，我才明白生活不如意一定是哪里出问题了。不解决问题永远不可能走出厄运。所以人生最重要的真的是智慧。
以下是我总结的几点心得体会，与大家分享：
1、戒婬期间杜绝一切不良信息，最好不要恋爱。
真的奉劝各位想要戒婬的同仁，戒婬期间，真的要杜绝一切让你起婬心的机缘，男女之情一定要往后放。有了朋友的那是没办法。没有谈恋爱的千万要坚持住。
以至于后来严重肾虚，脸色青黄，连说话都没力气了，非常可怕!接二连三的婬念简直就像是海浪一样，根本扛不住。
最让我不堪回首的，就是这段日子了，感情工作家庭，全部通通出问题，邪婬所带来的一切恶果，通通爆发，几乎毁了我生命里的所有。
真的是在这里泣血告诉大家，邪婬的恶报，真的很惨。
2、戒婬期间，严禁言情小说和韩剧。
这条我是专门针对女孩子写的，因为男孩子这点犯的少，女孩子爱幻想，情执特别重，所以特别容易在意婬上栽大跟头。
现在这个追逐色相的年代，不光男生好色，连女人的好色之心也严重被这些韩剧小说所挑动起来。
女生看了韩剧后，会幻想一些不切实际的事情。我无法和异性正常说话，只要说话，就开始意婬，根本控制不住!
奉劝各位男生女生，戒婬，一定要远离这些不切实际的，因为，说白了，就是因为私欲作祟，才会有这些纠纠缠缠。
3、衣着得体大方。
我自己以前就犯过这种错误，衣服越买越贵，越穿越光鲜，特别喜欢被异性眼光追逐的感觉，觉得自己有魅力，现在想想，真的好蠢。
所以过分暴露的衣着，会极大的影响你的婚姻，你找不到好男人的，他们最多就是在你身上饱饱眼福，而你所吸引来的，通通都是好色之徒!
从因果的角度来说，你挑动别人的婬心，你戒婬，怎么可能顺利?
所以奉劝戒婬的同修们，不要在外表上面再下太多功夫，保持干净整洁就好，衣着一定要端庄大方。这对你戒婬，是一点好处都没有的。
4、千万不能堕胎。
堕胎，是一件非常糟糕的事情，可以说是，损福折寿，莫过于此!
目前社会是不禁止堕胎的，所以很多婚前同居的年轻人把堕胎视为平常事，这是非常可怕的错误。
学佛后才明白，堕胎，其实就是杀人，不要以为孩子还小。
堕胎的恶报，非常惨烈，女性大多遇到这种事情以后都有想自杀的倾向，很简单，因为你杀人了，这是你该有的惩罚，所以奉劝年轻人们，千万不要未婚同居和堕胎，报应惨烈，不是开玩笑的。
5、惜福。
这个浪费铺张追求吃喝玩乐的年代，修福不易，享福倒很快，其实这真不是好事。禄尽人亡，一个人的福气享尽了，他也就该偿还恶果了。
所以奉劝戒婬的同修们，积德行善固然重要，惜福同样不可以大意。
一定要从日常生活做起，尤其是女孩子，衣服已经够多了，省着点穿，平时吃饭尽量不要浪费粮食了。
节俭的是你自己的福气，浪费的也是你自己的福气，千万不要为了所谓的面子耗损自己的福气，太傻了，多一点福气，你戒婬，就容易成功一分，一定不要小看惜福这一条。
6、一心为善。
起婬念的时候和它斗争或者是自责。其实这些心态都不利于戒婬，最好的办法就是:发现起邪念了，不理它，想想还有什么好事可以做的。
行好事，我自己受益非常大，行善一定要先明理，理不明，不可鲁莽行事，明理后，用正念来代替邪念，比你和它作斗争，要容易的多了，所以戒婬最有效的方式：充满善念，接近善知识，做好事!
具体怎么做呢?孝顺父母，友爱亲朋，尽职尽责的完成本职工作，这是最基本的，其他善事不一一列举，只要明白一点，做善事，存心一定要厚道恳切。
这是最基本的因果道理，而这些正能量，最终也会回到你的身上，帮助你戒除邪婬。
7、感恩佛法。
《寿康宝鉴》上面戒婬13方的最后一方，拜观音，念诵观音圣号，文章里面提到，一定要虔诚跪拜祈求观音菩萨的护佑，100拜左右，不方便跪拜的同修可以大声或默念南无观世音菩萨的名号，最好1000声以上。其实念起来也就是15分钟左右，有条件的可以多念，越多越好，然后回向。
把念诵观音圣号的功德回向帮助自己戒婬，希望菩萨保佑自己永远断除婬心，远离邪婬，他成功了。(小编注：小编也曾经用这个方法成功戒婬!小编是每天念诵观音菩萨名号1000遍，然后每周放生，尽量素食。大家千万不要错过这么好的方法!）
还是要警惕，不能放松，戒婬，是一辈子的事情，一定要明白，千万不可以放松。
后记
戒婬后，努力行善，我们失去的一切美好，都会回来的，而且会越来越好，这也是感召来的。
感恩所有有缘看到这篇文章的同修，希望我们能一起精进，努力提高自己，为了让这个世界越来越美好，好好活着，加油!
				