
回首9年前，我染上邪婬是在2016年春节在家，当时我14岁因为损友引导就染上了，跟很多的人经历大同小异，一发不可收拾，后面开学，在学校好好的，但是一回到家里就必破戒，就这样持续了大概四五个月的样子，已经真切感觉身体有了很多不适的症状，尤其是内心有种负罪感，觉得这种行为不好，想要停下来，可那个时候不懂什么叫戒色，只是内心深处的一点良知告诉自己要戒，邪婬危害也已经显现了，我学习越来越吃力，数学甚至生平第1次考出个位数——9分啊……很快八年级学习已经结束，到了暑假，这时候还是五毒月天气，但当时的我完全不懂这些啊，一有欲望就是跟着感觉走，暑假基本每天就是在邪婬中度过，完事又很后悔，可是欲望一旦上来自己又一点抵抗都没有……真的好像个魔咒，当时的频率已经很夸张了，如果我再继续下去，可能会死吧，所以冥冥中上天帮了我一把，我有一天心血来潮间想到搜索戒色俩字，当时是在手机的应用商城里搜的，就搜到了一个软件叫做戒色传承，里面有很多戒色精品文章，而这个时候距离开学也只剩一星期左右了，接下来几天每天都是如饥似渴的学习戒色知识，我也从失控的邪婬漩涡中暂时停了下来，很快开学时间到了，我骑着自行车去学校，这段6公里的路程以往从来都是没有任何压力，而这一次我却是累的气喘吁吁了，到了学校后很多同学见了我，都很吃惊，他们调侃我怎么像炮轰了一样，因为这时候我又黑又瘦，猥琐憔悴，还有班里一些好事女生，给班里的男生排名谁长最丑，我屈辱的上榜了，受着同学的戏弄嘲笑，不知不觉到了九年级暑假，这时候是2017年7月份，只是一个16岁的少年，我在种种不良情绪打击下放纵着破戒，每天一个人在家无所事事就通过邪婬麻痹自己，破罐子破摔……
光阴似箭到2018年新春佳节，这时候的我已经决定放弃读书生涯了，过完年之后就跟随父母到了广东打工。到了2019年，这个时候我距离18岁还有两个多月，而确实发生了太多让我无比悔恨的事情，可能是受社会这大染缸的影响，对于戒色我内心已经是有点不以为意了，自己觉得人生就是要享受，觉得邪婬好像无伤大雅，因为我看到身边一些人明明也邪婬但他们看上去并没有受到什么恶果，种种错误偏见下不久后糊里糊涂的我又开始了犯邪婬，为了贪恋那点快感我甚至给自己找了一些非常愚蠢的借口以此去安心邪婬，因为内心欲望我就像一个囚徒一样被牢牢控制，熬夜成了家常便饭，甚至兴致上来的时候敢通宵看那些不良视频，第二天浑身难受的还得上班。真的不敢想象这对自己造成了多么严重的伤害！我也明显感觉到从这之后我的脑力出现了断崖式的下降，也是从这个时候正式开启了我后面长达5年的噩梦，满脸脓包痘痘长年不好，本来好好的一张脸被摧残的满是伤痕痘坑就好像月球表面，当然这些都是后话了……刚开始长痘痘我没当回事以为只是单纯上火了后面几年了才知道这是叫痤疮的恶性发炎痘痘，这个症状的爆发非常突然，从几个痘痘到满脸痘痘我的形容就是跟传瘟疫一样，疯狂蔓延到整张脸，可是我还是没重视，没治疗！我脑子里貌似除了邪婬的事情外，对其他事情都是毫不放心上，麻木无知啊，就这样耽误了最佳治疗时间。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40403.html
时间来到了2020年，这段时间脸上的问题不仅没好转还加重了，当然这也跟我一直还在邪婬有关吧，看到自己的脸好像个怪物，我也开始着急了，去看过医美也去看了中医、西医，到处打听买的药跟护肤品不计其数，钱跟流水一样哗哗哗的花出去，结果也是啥用都没有……这段经历我觉得用任何文字来描述都不足以表达出我当时的痛苦。花了很多钱却都是冤枉钱，我就没再买过药了，我知道自己这病根源在哪里，撸伤五脏撸毁脸！如果不把邪婬彻底戒了，哪怕看再多医生也是白白浪费钱，还有另一方面，我感觉这病的背后也有因果，不把因果消了，就是良医也医不好我吧，可那个时期的我真就是傻子自己已经将要毁容，我还在不知死活的邪婬，还是在毫无顾忌的熬夜跟胡吃海喝，结果报应来了，我的胸口以及头顶也开始长脓包并且一直反反复复，消不下去，现在的我怎么都想不明白，当年自己为什么那么麻木那么傻，现在想来应该是邪婬伤了灵性，毫无人的明智清醒，就跟猪狗一样只有吃跟睡的堕落欲望……
而人一旦堕落起来是真的毫无下线，我甚至2021年时候还在一些无良同事的怂恿下，去找了小姐，而这一年我才满20岁，本该花一样的年纪，可我的脸已经被痤疮摧残的成一种畸形，在我涉世未深时候，我本来就欲望很重，又听信了这些蛊惑，结果呢却是把我推向了更堕落的深渊，欲望真的是一经放纵就很难控制了，我前后如同飞蛾扑火的找过两次，最终第三次时候遭遇了坏人被骗了几千块血汗钱，甚至还差点被打……此事过后，我算安分了下来，虽然还在邪婬，但再也没有敢有去嫖娼的念头。这些已经发生的事情在日后困扰了我很久，仿佛成为了心魔，让我的内心不时充满悔恨充满自责这类不良情绪……我甚至想到了自杀或者去杀了那些坑害我的人，真不知道用什么办法才能洗刷我犯下的这些罪过！南无阿弥陀佛，往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴。在这里我作为过来人也真心劝大家一句：千万不能嫖娼以及乱搞男女关系这是真的太损福报，有些错一旦犯下后悔都来不及，男人一定要洁身自爱也要尊重爱护女生，切记，一时放纵，终身后悔。
到2022年的时候，我有小半年都没能上班了，那个时候我可能已经有神经症了就是明显感觉脑子不正常，经常有奇奇怪怪的想法，觉得人生就是要享受就是要满足欲望，毫无奋斗目标，而天道祸婬，其报甚速，报应来的也是很快，加之脑力也被色倩害的造成了毁灭性的下降，导致我工作效率很低，干什么都感觉很吃力，我再也没精力上班了……完全就是身心俱废的感觉，于是失业在家！跟父母在一起住，时间久了父母也烦，听着父母的指责，我很无奈，可我也没有办法，我现在这种状态又怎么能干好工作呢……还有另一个很严重的问题，那就是我经常性的乱消费，买了一堆对我没有什么用的闲置物品，浪费了很多钱财，当时也不知道为什么会有那么强烈的购物欲，现在回过头来想想当时我确实是精神有点问题了，因为经常感觉自己很不开心，所以就寄希望于外物，去乱花钱想通过这样物质上的满足让自己快乐。另外就是因为自己脑子里思维混乱，加之阳气不足没有主见，遇到人或事也没有清醒的反应，所以有过很多次被一些坏销售忽悠做了很多高消费，要不就是被人骗了钱的，现在回头去看骗子当时演技可一点都不高明，偏偏我却当了大冤种，邪婬破财真的是一点不假，也难怪我明明工作多年却存不住钱，这些相信很多人都能体会到吧……曾经我是万万没想到我会有被邪婬害到这样万劫不复的一天，回想过往其实早在刚染上手婬半年时候就知道戒色吧了，我当时都能戒到1年多，可后面我又变本加厉的跌入了这个漩涡，以至于把自己害到今天这步田地，本该有一个光明美好的人生，可是一切全让我自己亲手葬送，说不完道不尽这些年的辛酸泪啊，大好青春一去不返了，我现在是含着热泪写下的这些，有的只是我这样一个罪孽深重邪婬9年左右的人的深痛悔悟……邪婬是真的会害你一生，直至死亡，你们还有想着看黄的，还有再要破戒的，好好想想吧，值不值，就为了这几秒钟的舒服却要付出这么大的代价，邪婬代价惨烈这是一个逃不开的因果定律，你越是在意什么，就越会失去，只希望你们一定要早日回头，但愿我经历的这些苦痛，你们不再经历……
				