
珍爱运气，远离邪婬。今天跟大家也说一下，如果要戒除邪婬，身边的人对自己的影响也很重要。如果你劝不动他她戒除邪婬，那么，你一定要远离这个人。因为他她的磁场很容易把你拉下水，或者影响到你。
我说说我身边真实的例子。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42195.html
我在教幼儿园的时候有一个女同事燕子，她出轨了。那个时候我跟她关系很好，还有另一个叫莎的同事。这个叫燕子的同事就经常约我们出去吃东西，经常一大群人，那个时候我们都刚出来工作不是很懂。
其实我们给她当了幌子，她跟其中一个男的搞婚外情。双方都有家庭。那个时候我们还不知道。后来她告诉我们，那个男的一群好朋友个个都有情人，就是他们那个朋友圈专门找别人的老婆当情人，因为不怕闹事，而且不像小女生那样要哄，对方也有钱。并且他们当中好几个情人都怀孕了，然后怕丈夫知道，都偷偷堕胎。他们一群男的，如果当中没有情人，他们就会嘲笑那个人，而且会各种支招。真的非常恶心。
我非常无奈的一件事就是，那个女的为了跟情夫约会，经常要把孩子塞给我帮照看。我拒绝了一次又一次，她还想让我陪她去堕胎，我说我还没结婚，不要找我做这个事情（陪人去堕也有罪业，应尽力劝说救下婴儿，否则宁愿不陪——编者注）。然后，就叫莎陪她去。
她每一次跟情夫约会，我们都并不知情，但是转个身对她丈夫说，是跟我们一起出去。我越来越厌恶这个朋友。后来，我跟莎聊起这件事，无意中被她听到，我们就翻脸了，真的我觉得上天真的在拯救我。
现在的社会，你觉得不对劲的朋友一定要赶紧远离！！！后来，她还发信息讽刺我，我就直接怼她，如果她再招惹我，我就直接把她的破事告诉她老公。隔了很久，大概有一两年，她还跟那个男的纠缠不清。约会没人给她看孩子，然后找各种借口，又让我去给她看孩子。她真的挺疯狂的。然后，我拒绝了。其实也翻脸了。
她脸皮真的很厚。她老公去香港上班了，周末才回家。她就趁晚上把孩子哄睡着了，然后把情夫约到家里，睡她老公的床。我后来在想，这种朋友真的早点断绝了，最好。她在想尽一切办法不断拉我和那个朋友莎下水。各种谎言，各种恶心事。后来，我直接把这个人的微信删除了。也没再联系了。有好一点的事情，绝对不会想到我，一要跟情人约会，就让我看孩子，陪她去买避运，陪她去堕胎。这种人因果一定会很重，不是不报，时候未到而已。
很巧，后来我遇到发生的一件事，证明这种事因果不虚：
就是我爸爸朋友的女儿，那个姐姐我们也是从小认识到大。她的老公还是她爸爸亲自选的。以前很好的一个人，很老实的一个人。后来因为他玩的一群朋友全都在外面包情人。他也跟着一起了，然后被这个姐姐发现，家庭直接破碎了。这个爸爸的朋友晚上气到睡不着。觉得一个曾经这么好的一个孩子，怎么会变成这样。他也觉得间接害了她女儿。
大家遇到这样邪婬的朋友一定一定要远离！！！如果你能量不够大的时候，千万不要抱着那种能感化对方的心。一定一定要走得远远的。好的朋友一定会让你的运气，你的事业，你的家庭，你的人生都变得越来越好和整个人变得正能量。
评：小编想起了读幼儿园和读初中的时候，也是被两个损友带坏学会了邪婬，从而变得诸事不顺人生坎坷。所以一定要注意，孟母三迁是有道理的，一定要让自己孩子远离不好的环境和人事，才能避免被染污。
				