
这是一篇忏悔文，希望大家不要犯我的错误，珍惜眼前的生活，努力过好每一天，不要自暴自弃，认真做好忏悔，每天做好功课！
我是一名大学生，我接触邪婬很长时间了，邪婬导致我真的很痛苦，会崩溃，会不知所措。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40471.html
我小时候第一次接触邪婬是在小学2年级左右吧，那天我在路上捡到了卖壮阳药的广告，我把它偷偷捡起来，晚上在被窝里面，用手电筒照着看，那个时候是我第一次接触，想想自己那个时候不过也就10岁左右，多么悲哀！在小学时候，我有时候也会意婬，但是我当时不敢意婬女同学，只能想一个虚拟的角色，当时和一个比较成熟的同学玩的比较好，他当时应该给我灌输了很多这个邪婬的概念！对了，在小学，我应该还遭受过我表哥的猥亵，当然只有一次，他压在我身上做那种动作，我也和我的堂妹玩游戏说过那种不好的事情，但是当时肯定没有那种恶心的想法，只有那种念头。还有意婬一个亲戚家的小朋友，他当时才6岁。这三件事我记得很清楚！在四年级前，我做这种事情还是比较少，但是后来4年级的时候，我家搬到了楼上，首先我接触到了我父亲的武侠小说，虽然这种小说不算那种很艳俗的，也算比较正常，但是还会有一些不好的描述，这也在我小时候的心里种下了邪婬的种子。然后，在我家搬家之后，我晚上意婬的次数就很多了，感觉会有一段时间每天都在想这些事情，在这个期间， 还有一个我堂哥，是他教会了我手婬，我真的很难受，我小学的时候有时候去奶奶家，会和他一起住，所以也不知道是他教的，还是我主动的，总之我们俩就是会探索或者假装做那种不好的事情，当时我不懂，哎！忏悔，忏悔，忏悔！我奶奶家的亲戚，一个女生，父母离异，我有一天看见了她手机里面的一些婬秽的图片，这些可能都对我造成了影响。
我小学六年级，就发生了第一次的那种事情，当时是因为考试太着急了，很急很急很急，然后就那个了。后来，我也不懂，和父母说了，但是当时很隐晦，父母应该也没往这方面想。再后来，我上了初中了，这个时候，其实，我就开始有意识的拿着父母的手机搜索一些黄色的图片、小说。初中第一个学期结束，我学会了手婬，我记得清清楚楚，我父亲在一个房间，我在另一个房间，我第一次尝试了三次。本来我想和父亲说，但是我后来没有，现在想想如果说了，我是不是不用那么痛苦那么痛苦了！
好在那个时候我住校，在校期间并没有这种恶习，但是在校期间，我也会有这种倾向，会对一个长的好看的男生，有那种感觉，之前我也不明白，后来才知道可能是邪婬引起的，初二，我们住校挨在一起，我还去摸他腿和脚，当时只觉得有意思，哎，我真是罪孽深重，但是当时完全没有意识到这是邪婬导致的！虽然在学校没有这种恶习，但是在家的时候，我会做这种事情，利用父母的手机看邪婬的图片、小说，后来一步一步的到了视频。初中由于初三学校比较严格，加上体育考试训练，我恢复了一点，但是这期间还是会有邪婬。上了高中，我依然会有邪婬的行为，看黄，高一的时候，我还和其中一个同学，在一个床上睡觉，去意婬那种事情，虽然只有一次，而且我发现我交往的朋友，男生都比较女性化，想想也是因为我的磁场改变了。后来，我的身体就越来越差，高中过得很痛苦，我很多时候都想戒除，但是我一而再、再而三的犯错，后来我终于下定决心戒除了，我两周都不敢想这种事情，但是在两周之后，我遗精了！而从那时候开始，到现在已经五年了，很难好起来了！在高二上学期我的问题就爆发了，在高二上学期的暑假，我发现自己不舒服，那个时候应该就是身体难受，有一些亏精的症状，但是由于那阵高中压力比较大，而且，我自己的心态比较差，我不得已和父母坦白了一切，父母也是实实在在的农民，根本不懂，我开始了为期半年的治病历程，我首先去了省会城市的大医院，但是根本检查不出什么问题，后来回家后，我妈妈就给我找中医，前前后后找了3、4个中医，每次至少吃了一个月的药，当然有一点点恢复，我还去了男科医院做了治疗，那阵的我是真的痛苦，父母也很痛苦，他们不知道孩子为什么会变成这样，我当时心理发生了很多的问题，后来，我在网上了找了很多的资料参考，比如曾仕强的，还有佛法，我父母还给我找了一个看事的先生，各种方法都尝试过了，我心态后来逐渐平稳，但是，就是遗精无法解决，再后来我上高三，这一年我也是浑浑噩噩的，但是，基本上没有那个，但是遗精不断！高考结束了，我在高考结束后，报考，各种问题，在快开学的时候我又去看黄了，从此又开始了！前面一学期还好，我在学校还是不会主动，但是由于疫情，我们放假在家了，后来很久才去上学，这期间我又开始重蹈覆辙了，在年末的时候，我回到学校，开始了邪婬的道路，我第一次在学校手婬，啊！在学校的宿舍里面，再后来我就回家了！
回家我干的事情就是要考驾照，邪婬导致我身体很不协调，导致考驾照真的很痛苦，各种折磨，无法成功，好在后面通过了，考驾照我考了2年多。后面在大二下学期，我交往了女朋友，本来前面时间还好，但是两个月后，我们就破戒了，虽然没实际干那种事情，但是我们确实做了很多邪婬的事情，在这一年多里面，我们去过酒店，还多次在学校的地下室里面做很多不雅的动作，邪婬那个时候占据我的身心，当然果报也是很快的，我牙齿出现了问题，做了根管，而且其他牙齿也很差，医生说：这么小的年纪牙齿就这么不好，实在不应该。再后来，我发现自己得了飞蚊症，这种病一般都是40岁已上才会有概率得的，而且基本上没有特效药。我知道这都是我福报受损、寿命折损的表现。我女朋友和我也常常吵架，而且女朋友也患上了多囊半年多了，也没有什么特效药，我们俩几乎每个月都要去跑医院，这难道不是邪婬的问题吗，有人说，也许没有这个你也会有这些问题，但是我觉得，邪婬的损害是多方面的，对神经，对心理，对身体，对福报，从哪个角度也不能排除邪婬的问题。希望广大网友，一定改变这个坏习惯，如果没有邪婬，我该有多么好啊！
我现在，高度近视，牙齿基本上很差，生育出现问题，对了，16岁去医院检查，医院说我的脊椎和40岁的人一样，而且我真的瘦小苦干，胳膊和大腿完全就是一个小学生的样子，骨骼应该没有完全充分发育，同龄人几乎没有比我瘦的。
对心理也影响巨大，我不敢和别人吵架，不敢大声说话，一吵架我就会流眼泪！我的人生才刚刚开始，已经就要走向垂暮了！
希望广大网友能慢慢改变自己，不要被邪婬控制，过正常人的生活！
我在此认真忏悔，忏悔自己的过错，希望回向给我伤害过的人们，父母，女朋友，亲友，还有自己伤痕累累的身体，对不起，我真诚忏悔。
				