
我要忏悔，我是四川达州市人，名叫小柳，像柳絮花一样美丽落花流水多情，水性杨花，为此我付出了惨烈的代价。
这是发生在我本人身上真实的故事！我在读小学的时候，从十岁开始就被黄毒污染了，就像吸毒一样上瘾了!从小就手婬，于是从小就感染了阴道炎，我那时候年纪小不懂还偷偷趁亲戚朋友看黄片的时候在旁边偷看，从小就种下坏种子，小学时偷偷在被窝里偷看爱情小说，然后就各种幻想自己是女主角。到初一的时候成绩从前十名掉落到倒数第几名，接着就是自暴自弃，不爱学习，老是和同学动手打架！因为邪婬我感召了渣男，让我沦陷，痛不欲生！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40397.html
勉强考上高中之后，我和自己认的干哥哥谈男朋友，高中就和男朋友婚前发生关系，在学校后面的火峰山上的废弃房邪婬，结果不小心怀孕了，我非常害怕，他把我带去了医院堕胎一个，和男朋友天天吵架打架没完没了！我就中邪一样被他折磨打骂6、7年，我还和他在一起！他是个对外伪装的很好的人，但是对我却是暴露无遗！他天天对我吹牛，成绩不好，读的大专，后面他老是做发财梦，结果他做不出成绩，混的很差。我自从和他在一起，不仅没有钱，身体废了，人见人恶，谁都讨厌我，我真的邪婬以后好惨！当时是众叛亲离！做什么事都倒霉！我不仅没有一分钱，思维混乱，生活艰难，无人能感同身受的理解我！
而且从那个时候开始嗔恨心就特别重了，还有我从小就恨我爸爸，从小就叛逆不听话和爸爸对干和老师对干不尊敬长辈师长，顶撞父母顶撞老师，不爱学习做什么事都不认真，学习成绩差，和男朋友一直到读的业余的成人大学毕业才分手。
毕业后一直都几乎没有工作一直靠父母救济生活，2013年在道观和道长发生了关系，前几年突然像发了疯似的疯狂看黄片，有一段时间天天看各种日本AV色青网，还在色青app充值了一些钱，现在想起来罪过好大呀！在网上买男性生殖器自慰，而且疯狂自渎！
那段时间都疯了，利用微信视频卖婬，和各种男人视频裸聊，吸引来的都是色鬼然后各种倒霉事！各种作！之后没多久就和一个初中同学搞在一起了，他是有老婆的呀，我很无知的主动让他开了房在酒店里发生了关系，之后关系立马就变了，像仇人一样，我报复他，在同学群揭发我们之间的事，他恨死我了，这无疑是造孽，破坏了那个人的家庭和谐，毁掉了他的名声，可见邪婬带来的是不幸以及名声扫地！
之后我像是受到刺激疯狂的在微信的附近的人和陌陌上约男人，和他们发生了关系，前后一共十几个吧！和我的大学老师网上裸聊，和两个老师裸聊过，还在网上发表过一些低俗污秽的语言勾引别人，还和其中一个人在山上车震口交过几次，其中有结过婚的也有没有结婚的。太愚痴了！其实这都是衣冠禽兽的行为，把别人变坏了，这些对社会都是有危害的！
现在的我报应特别悲惨，一分钱都没有！精神分裂症，住民康医院一个月，全身是病，走路都成问题，脑子身体都废了，而且特别容易被欺负被人嗔恨，被人轻贱。倒霉透顶！各方面都特别不顺，身上好像还有附体，折磨得我都没活路了，太难受了，你们体会不到那种感觉，而且没有人理解的。我人现在难受得很！嘴巴里一直在呼呼呼，都快呼死了，痛苦得不行啊！因为有时候会突然喘不过气来胸口被什么压住一样，平时一般都是躺在床上的，只有躺着才好受点。我都靠爸爸养着，现在自理能力都没有了！这就是我做坏事邪婬破坏别人家庭的恶报！起先我不知道自己错的离谱，我在网上接触了中国圣贤教育，才明白女孩子洁身自好是保护自己，才发现万恶婬为首的危害。
我为了改变自己，重新好好做人，我在炎炎夏日去发送免费的扇子给路人。扇子上的图画上备注了邪婬的危害不仅包括染上疾病，而且特别是女孩一定要洁身自好，如果随便和人发生性关系容易患上性病，包括梅毒甚至艾滋，堕胎是伤害身体的，甚至会不孕不育患上后遗症！中国圣贤教育也说孝敬父母应该从自身要自爱做起，洁身自好，如若邪婬不自爱那也是对父母的不孝敬和不尊重！我每天都在忏悔，向那些被我深深伤害过的人心里默默地道歉，说声对不起，我对不起你们的父母和妻子、孩子，让他们心灵受伤了，我真的不该勾引你们，我非常的内疚，我已经遭到了严重的报应了！惨不忍睹，不堪重负，我要改过，重新开始，好好做人，洗心革面，给自己一次机会真正改过，我想重新开始，堂堂正正的做一个积德行善的好人！对不起，我错了，请大家原谅我！我很后悔伤害了我的孩子，那是一条无辜的生命，对不起，都是我纵欲导致的，我的肠子都毁青了。
发扇子都是强撑着，我不是今天才难受的，好长时间了，出去发扇子的时候头昏脑胀，可是我一想到之前的错误行为，我就想赎罪，心里非常后悔！希望做一些事去改变自己，想让一些人在堕落的路上回头是岸，迷途知返！这些举动都是值得的！
佛教里写有因必有果，有果必有因，大概我种下了恶因，所以收到了恶果！我深深地表示惭愧、后悔，向所有被我伤害的人道歉，对不起！我每天都在忏悔，希望找回我的良心！
每当痛苦来袭，只有宗教信仰的宽恕与忏悔改过的希望曙光照进了我的心里，我打算改过忏悔，好好做人！我在洗心革面、不断忏悔过程中留下了后悔的泪水，让神明的宽恕洗涤我内心的罪恶，我的罪孽让我痛苦不堪，我不会再犯错了，我好好改，重新做人，迷途知返，还不晚！因为不到最后一刻千万不要放弃自己，第二天醒来就是重生！心怀阳光好运自来，无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力向上！积极面对，充满希望，直到自己的顶峰，拥有自己的风景！奉劝大家要积德行善，远离邪婬，诸恶勿做，众善奉行，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！
色字头上一把刀，万恶婬为首！我受到了邪婬的恶报，悔不当初！我非常恨我自己，非常后悔，要是早点遇到戒邪婬宣传，我就不会受这么多苦了，苦得要命！希望大家可以把我的经历发到各种平台账号让大众知道邪婬的果报惨烈，千万不要走我这条路，后果非常严重，现在的我命都难保。真的，我说的句句属实，绝不骗人！还有千万不要堕胎，堕胎的苦谁都承受不起。现在的我身体难受动作怪异得像一个鬼，真的没救了，我不知道以后该怎么活。感觉死路一条！求求大家都帮我转发一下，消我的业，我太痛苦了，生不如死！感恩戴德！
				