
因果报应真实不虚，前辈们用血和泪在戒手婬路上换来的经验不容质疑，对着电脑将自己的不幸和奋起改过的经历，我很难想象前辈们怀着怎样的心情对着数百万的与曾经的自己相同的受害者呐喊着"别再手婬自残了！！！"
我是一个有着手婬历史近6年的失败者，在别人眼里我是一个靠父母才有点脸面的失败者，在戒手婬这条路上我失败了四年，在学习路上我失败至今。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41571.html
我的父母一直是别人眼中的好父母，而我却不能成为别人眼中的好孩子。
手婬让我意志力低下，在手婬不久我就遇到了戒色吧，但直到现在也没有真正戒掉手婬，坚持的最长的天数是30天。
小学时候的我成绩还算可以，我印象清晰的一次是新换的数学老师质疑我考试作弊，他一直说我不可能考这种分数，后来连着几次考试成绩都不错数学老师就说我是那种不听课都可以考好的学生。
后来手婬了之后一切都变了，我真正发现我智力开始下降并且意识到手婬正在给我身体带来伤害的时候是在初二那年。
清晰的记得班级值日生从我座位底下扫出一把头发，抿嘴的表情和坐在我身后的同学嫌弃的用脚把他桌子底下的头发踢到我前面，我突然意识到了我开始掉头发了。
始终不敢相信，晚上洗头的时候我第一次睁开眼睛洗头，低着脑袋迎着莲蓬放出的水，我想好好看看洗澡水究竟冲下了多少头发，我想知道的答案是这头发不是我掉的，我才不会掉那么多头发，我座位底下那么多头发都是你们踢过来的，当时内心一直这么想的，一直模拟着这么些在同学面前辩驳的借口。
但是，揉上洗发水之后，指缝间夹杂着像长出来一样密集的头发，我的身体告诉我你的希望不过是自欺欺人，你同学没有说错话，他们嫌弃的头发确确实实是你掉的，他们骂你并没有骂错。
睁着眼，泡沫顺着水流到眼角，我想多看看指缝间的头发一会，眼睛的刺痛让我不得不把眼闭上，我突然很害怕同学们嫌弃我，我恐惧并且心生悔意。
害怕的甚至每几分钟就摸一次头顶发漩，动不动就挠一下头皮，揪一撮看一下掉了几根有没更严重，每天念叨着什么时候可以好。
那个时候我已经手婬了三年，遇到了戒色吧，知道了一切都是手婬害的，但是始终没有彻底戒除手婬，我意志力低下，从来没有认认真真的阅读上十五分钟，看着手机始终克制不住自己的婬念，我悔啊！
手婬还让我智力下降，曾经数学上课凭感觉不用认真成绩都名列前茅，而手婬之后我翻出曾经随随便便就可以搞定的鸡兔同笼问题，二次方程等小学时候的题目，学到了初中却对着曾经自己答起来游刃有余的题目脑袋空空，甚至读了几遍都理解不了题目方向解题方法，改变的太大，让我甚至第一时间想到是自暴自弃。
你们猜我数学究竟考了多低的分以至于让我察觉到了我头脑开始变得混沌和低下，初一第二学期考出了38分，之后拼命的写题目成绩提高到了80多分，在这一次提高之后，自信心得到了膨胀，我之后的数学考试再也没有及格过。
而且越来越没有心思学习，整天想着那些令人堕落的东西，想着游戏，想着电竞比赛，期间还暗恋过一个女同学，送过礼物但是被拒绝了。
手婬让我面目可憎。这样形容没有用错，用的一点儿也不过分，我现在的面目精气神全失，把半张脸遮住光只露个眼睛，眼睛折射出的气场精神就让人憎恶，我母亲经常问我是不是不开心，有时候还骂我别整天摆着一张谁都欠你几百万的表情。
但是我并没有不开心，我有时候内心什么都没有想，但在外人看来我的表情就像在生气一样。
我小时候很招人喜欢，亲戚有时候带着我和其他小朋友还会偏心于我，至于现在我额头凸出，脸颊凹陷，面如土色，嘴角下扬.......等等我不想过多描述，我表姐每次见到我一定先说你怎么看上去不开心的样子，小时候一起洗澡一起撒野的表哥现在都不理我，客套性的几句问候就去逗其他小孩子了，跟我不再多聊。
我学会了手婬，它是一个只会剽窃的魔鬼，我不曾对它拿获取什么，但它不知不觉已经让我一无所有。
手婬真的会让你一无所有，一事无成，碌碌无为的直到你老去，千万不要做一秒钟的迟疑，当你老了年龄大了，回想着过去的种种，没有人会希望用一生的时间去染青肠子。
				