
我今生大概是在初中一年级第一次邪婬，后来看色青视频、小说文字，后来邪婬的次数和频率越来越多，到了高一就感觉身体不适、易怒，可能也有社恐、焦虑。大约是在高二接触到了邪婬有害身体等信息，后来就断断续续的戒，那时候感觉戒的很勉强啊，所做的恶业啊！
后来到了大学，六人间住宿舍邪婬频率少了，身体也感觉好了些，但是大一上晚自习久坐身体还是有不适感，尽量不要喝酒，饮酒之后可能容易犯邪婬，一定要警惕！大学期间膝盖、手还都伤过，还是有业障啊！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40415.html
后来工作以后接触到了佛法，但还是没有完全戒除，有时候婬欲心很重的时候甚至在放有佛经、佛像的屋子里邪婬过，意恶啊，愚痴，且不止一次，罪过啊！再之后就忏悔，读咒语、经书，做一些好事，业障也消了一些，婬欲心比高中那时候要轻了，但是业障还得消，之前肾虚、脾胃虚弱、白头发、脱发、肝淤，乃至于大便带血、打嗝，到晚上夜尿多，身体也在恢复中。自己造了那么多恶业，杀生、偷盗（小时候偷别人家的桃吃等行为）、邪婬、妄语、饮酒、两舌、恶口、绮语、吃荤食、不孝父母、贡高我慢、自私自利，曾经还嗔恨心重，诽谤儒释道，邪知邪见，愚痴啊，乃至于堕落三恶道乃至无间地狱的恶业也做过的，罪过啊，还是希望现在的人早日觉醒，改恶向善，莫轻小恶，以为无罪，莫轻小善，以为无福。
希望越来越多的人变好啊！希望社会越来越好啊！
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。希望越来越多的人早点觉悟啊！
				