
我愿发露忏悔我的过往，引起更多人的重视，让大家知道邪婬不孝的惨重代价！同时也分享出犯错了之后，如何弥补和转变。
我今年21岁，是在2020年年初接触到佛法的，同时也是2020年中旬，我突然生了很大一场病，全体疼痛难忍，抑郁想自杀，导致无法上学。在医院里成百上千的花，没治好病，病因也没查出来。当时和同学关系处的也不好，没有好朋友。我非常沮丧，因为从小到大，我过的都是这样的日子。三天两头生病，然后几百几百块就出去了，不光没有好朋友，还经常被同学亲戚欺负嘲笑，性格也变得越来越孤僻和暴躁，甚至染上了民间所说的附体病。于是2020年10月份国庆节后，我高三，断断续续的上课后，最终坚持不下去了，选择了在家学习，然后打算2021年走单招考试。当时虽然说接触到了佛法，但是也只停留于平常念念经文圣号而已，学的也不精进。我就一直苦苦追寻答案，我为什么这么苦。2021年5月夏日，我参加完单招考试后，填报了志愿后，在家里无所事事，打打游戏躺着睡觉，还被爸妈伺候着。同年9月开学，我当时到学校几天时间，就有开始难受，心理不舒服，遂选择继续休学，在家里一直无所事事。此时一个转机到来，2022年3月份，我接触到了地藏心老板冉董讲的雨宝视频，他里面说了邪婬不孝偷盗恶口等事情，属于十恶业，都有很严重的果报，尤其是邪婬！因果丝毫不虚！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40392.html
于此，我恍然大悟！我从小学幼儿园就开始意婬了，看到电视剧里面的一些情节，就在脑海里浮想联翩！每天都会和女性编造一些邪婬场景，一直持续到当天看雨宝视频时。我在初二接触到手婬，看到了不良视频，对手婬一发不可收拾，有了六七年，而且随着年龄的增长，也越发变态，喜欢到公共厕所行婬秽之事，还购买了婬秽玩具。我大量搜集了不良视频，去买，去卖，还多次分享给别人。在初中时，我几乎天天鬼使神差，对我的同桌女性经常说一些邪婬话，长达好久！高中时候，对好几个女同学做出了伤害的事，还有点偷看人家。我现在想起来，就感到非常可恶！当时到底怎么了！经常意婬，我甚至对着身边的女性都有了不好的想法，表姐，外甥女等等，还想着做同性恋等等，很多婬秽的事很多婬秽的想法，当然幸好只是想法（现在回想起来真是造孽）喜欢在社交软件上注册个女号和邪婬群里的人聊天，引发他们去做邪婬的事，我还加了几个女生，也对她们进行欺骗然后做出了伤害之事（在不良群里，线上比如诱导发照片，比如意婬她们）后续她们反应过来劲后给我删除了。这些还只是邪婬的范畴，如果我只有邪婬的恶业，恶果不会显化的那么快。
我还有最大的恶业就是不孝！我家人都对我很好，我对他们是辱骂，殴打，当时我还小，他们都让着我！可是我就仗着他们爱我，我就无底线的伤害他们！真是畜生不如啊我。小学逃学一年，我爸爸低三下四求人给我办转学，觉得换个学校就好了，我爸爸为了让我上学，求着我去，就差给我跪下来了，他也不舍得打我！我妈妈从小对我照顾有加，没有说过一个不字，我对她一不顺心就打骂，骂的很难听！小学的时候不懂事，还经常和我爸爸打架！在我2020年那一两年生大病的时候，我也很抑郁，妈妈爸爸照顾我，没有不耐烦，他们发誓一定要治好我的病，但是我因为心情不好，一发作就骂脏话，怒吼，给他们都搞哭了！有一次从学校回来，我爸爸接我回家，路上说了几句不顺心的，我回家就发作，大哭大闹，给我妈妈心脏病都快犯了，爸爸也不讲话了，妈妈气的去打爸爸。这些事情令人发指，正是因此，我做事做事不顺，交友交友不顺，赚钱钱没有，病症一大堆等等的恶报，后来开始学佛，我听说了改命的办法，我就去寻求名师，我差不多拜了好多师父，都被骗了！骗财骗我对他的崇拜，然后骗我们投资，各种花里胡哨的都有。后来我被一位国学老师点醒，这是妄语的业！
回想从小到大，我貌似从幼儿园到长大，我就会说谎了，骗父母，骗老师，装病等等，说话不打草稿。甚至2020年我还装成道门的大师，给人算卦，去收徒弟，让别人在网上喊我老师，我给他们发点资料然后吹吹水。其实就是为了装一下，爽一下！结果因果循环，我被“大师”骗惨了！
然而，我造了这么孽，我依旧转变过来了！因为圣贤文化真实不虚，因果真是不虚！
我在2022年接触到了雨宝视频，看完后大为震惊，先从十善业做起，多做布施和感恩，少去邪婬和偷盗等等，我闻即信受，最大的目标是戒除邪婬，然后为此，想让自己戒除邪婬，先让他人戒除邪婬，我自己多发邪婬的危害，多发佛法，调整发心，多发愿，等等，差不多同年9、10月，在我邪婬完后，突然觉得索然无味，就没怎么做了。虽然到现在可能会破除一下，但是已经好转非常多。你看戒邪婬后，再加上积德行善，转变就是大！（这里强调一下，并非是光解除）
多布施，看到真实的福田，可以多少随喜一下，几百元或者参与一下10元、5元的，这样所以的功德你也有一份。慢慢生活顺利了很多，身体也健康了。而后，法布施得智慧，财布施得财，一直坚持，直到2024年，我接触到了种子法则，我才发现，这就是因果法则，讲的非常好，看到了很多善书，《播种幸福》此书必看，学会了咖啡冥想，懂得了因果运行的规律，如何让善业显化的更快更大，那就是不断的为之而感到欢乐。
这时，我相信有很多人感到困惑，那之前的恶业怎么办，都做了那么多！其实不必过多恶业，一滴墨水倒在盛满水的水杯里，会变黑，但是把水杯放到大海里，会发现那个墨水因为海水之多而看不见了。我们的恶业就是如此，我们发心为全世界80亿人奉献，为他们财布施与法布施！福报会一下子提升，然后停止做恶，恶业也不会再增大。慢慢的，就会变的很少了。所以要我说核心就是：诸恶莫作、众善奉行、积德行善、忏悔改过！转变命运的不二法门！功课也一定要做，拜忏是非常殊胜的法门，如果自己一个人坐不下去，可以放一个音频，在这里推荐地藏菩萨占察忏！消业很大。精进功课加精心行善，转变命运指日可待！加油吧师兄们，我一个劣迹斑斑的人都能好，何况是大家呢！
愿我经历的苦难，你们不会经历
愿我所有的幸福，你们触手可得
愿为80亿人奉献！
投稿作者：有才
 
				