
一、我的经历
（1）.堕落戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40295.html
似乎论坛中的许多兄弟都有一个炫目的共同点，那便是所谓的“小时了了”，说来惭愧，我也是其中的一员。现在仍然依稀记得小时候那些S去的辉煌：三位数的奖状帖满墙，老师们永不决口的赞扬，还有女生们青睐崇拜的目光。这些东西实在一言难尽，对于现在这样一个“大未必佳”的我来说还是闭口不提吧。
我第一次接触SQ是五年级的时候，那时家里已经安置了电脑，而我作为小学电脑兴趣班的一员大将也早已学会了上网，QQ和梦幻西游。一次上网找资料偶然遭遇了一些浅HS信息，于是无知与好奇骈行，将我拉入深渊。
从五年级到六年级，我对SQ性丨息的搜寻一直没有停过，有一次我甚至将一张S图作为桌面背景，结果爸妈刚好回家，我手忙脚乱地拔掉了电源。可谁知当时的心有余悸竟然成为一种K感。
小学时没有SY，甚至连YY也没有，因为那时浏览的S图也并非完全暴露的那一类。可是到了初中，情况急转直下。一次无意间浏览百度美女吧的时候看到了一张女性**器的图片，当时恶心泛到了喉头，便急忙冲进厕所狂吐一阵。而恰恰因为有了这样的遭遇，使得那张图片在我脑海中再也挥之不去，有一天晚上做梦梦到了它，于是有了第一次YJ，我的性阀门被宣告正式打开了。
罪恶的初中时代我也遇到了一个罪恶之人，他眯着眼睛笑嘻嘻地跟我说，他有了第一次SY，而且将SY的K感描述的**，当时他脸上那种恶心的表情简直就好像**一般。我初一的时候已经在看H片了，有时竟然还把同学带回家看，真是罪孽深重！
自从初二上听了他的这一段蛊惑的言词以后，我便有了第一次SY。当时有小小的惊慌失措与懊悔，然而那种根深蒂固的邪恶K感很快掩埋了这些良知的挣扎。
从那以后，我真正成了禽丨兽，由于住校，很少能用电脑，基本上每个周末回家都是下片和SY，回家的路上更是疯狂的YY，坐在公交车上的时候弟弟就没有下来过。当时我所有的聪明才智都被用到了寻求更刺丨激的SY的办法上。虽然频率不高，但是每次强度都很大，而我那天生贫弱的体质更是为这样的行为雪上加霜！
于是，我的成绩，可想而知——从年级第7下降到了年级第287！一直梦想的运动会也成为泡影。我一下子成了劣等生。
这样的一落千丈直接导致了父母家人的心急如焚，于是家庭关系也渐渐的不和谐起来，同学们对我更是冷眼相看——我从禽丨兽沦为了恶魔的禽丨兽！
（2）.觉醒
15岁的一天，我去理发，不幸却又有幸地使用了一件黑S长袍。黑头发掉在黑长袍上面，那种视而不见本无可厚非——可是，突然，一根惨白惨白的白头发随着剃发刀的吱吱声缓缓地飘落了下来，这一根头发与黑S的背景S形成了极为强烈的反差，强行地跃入我的眼帘。
我呆呆地坐在那里，理发师的一些耳语和示意都嗡嗡的如耳旁风一般过去，此刻我知道，那个片刻，已经再也无法忘却了！我突然明白过来，是SY害了我！
是啊，回过头来瞧瞧，SY带给了我多少的伤害！脱发！面H肌瘦！满脸痘痘！目光无神！吃不香睡不好！全身无力！注意力无法集中！记忆力急剧下降！无缘无故异常紧张！心跳过速！尿路分叉！尿滴白！腰疼！脊椎痛！易出虚汗！
消化不良！冬天手脚冰冷！抑郁！免疫力下降！容易感冒！遗J频繁！小腹阵痛！极易疲倦！早X！情绪极不稳定！滑J！站不稳！视力下降！胸闷！耳鸣！关节痛！焦虑！全身起小小的红颗粒！后背湿疹！嗜睡！自信心严重下降！以及与家人矛盾！与同学不和！处处受气！等等等等！！！
从那以后，我告诉自己，绝不可以在心智逐渐成熟的时候让身体越发衰老和颓败——我一定要戒色Y！
戒色Y！口号伴随着行动，我终于有幸在07年找到了戒色网。这是一个转折。
（3）.挣扎
我从小自尊心较强，因此也容易骄傲。第一次戒色Y，态度很认真，把论坛中的置顶J华帖都恭恭敬敬地通读了一遍，忽然发觉长了许多知识，也认为戒色不过就是那么回事——因为当初戒的时候还是比较有决心的，在开头几天连YY都没有。于是，我骄傲了，自以为已经把Y魔给SS地踩在了脚下。
然而，事实截然相反！Y魔只不过是装S，我那只一直踩在它脑袋上的脚一点点的放松了下来。
一个雷电交加的夜晚，父母都不在家，我寂寞难耐，看电视也排解不了我的无聊。这个时候——Y魔忽然翻过了身，争取到了它的外交权利。它开始和我平等的对话了，它开始在我脑海中制丨造许许多多的幻觉！它一点点地占了上风。
最终，我失败了——采取了以前自创的极具K感却强度很大，危害更大的SY方式破戒了！
短短的几天我就破戒了，以前我一直认为自己是个天生的军人，是个意志力强到D品都能戒的人！这个时候，我的自信心犹如摧枯拉朽般地被Y魔轻松摧毁殆尽；这个时候，我什么傲慢也不敢再有了，我正式的把SY当成了我的大敌。我下了决心一定要跨过这道坎！
第二次戒色，我很好的武装了自己，论坛之初提倡的日历制度被我打造成了自己的长矛，而到论坛中发的日记贴则像生命之泉一般不断地支持着我。对他人的承诺和对自己的承诺则更是我戒色路上的强心剂。就这样不停地走着，不停地向着我的730日目标前进着，我的信心不断地得到提升，我相信，我能走到底！课桌上的数字从730变成了690，戒色日记贴上的天数从0变成了40，那段日子，是艰难的岁月，是与心中的Y念相搏的岁月，同时，也是最快乐最自豪的一段时光！
可是，它没有持续多久！我在一次整理电脑资料的时候发现了以前一部忘删的经丨典*片，这个东西犹如一把凶恶并且锋利的匕丨首，深深扎进了我刚有少许强健的心脏。于是我破戒了，那一刻仿佛丨整个人都如焚烧殆尽的S灰一般，心中所有的决心和自信，所有的踌躇满志都灰飞烟灭了！
我彻底崩溃了，这一次失败印证了那句话：期望越大，失望也越大。失望的心情充斥着我的心田，仿佛丨一个千斤顶压的我丝毫喘不过气来。懊悔与憎愤的阴云久久不散，黎明的曙光更似遥不可见。这一次，我掉入了所谓的戒色S循环，即“失望——破戒——失望——破戒”的恶性循环！
这一段日子是我人生中的最低谷，是最最煎熬的岁月，这期间，我破戒了不下三十次！我仿佛丨一个迷途的孩子，跌跌撞撞地在黑暗中艰难前行。同时，那种无知叫嚣着，强扯着我与戒色网的破浪大潮渐行渐远。
后来，我更加意识到命运的无情与残酷，我暗恋了2年多并且曾经对我也有一些好感的那位女生断然地拒绝了我！
她是对的，我配不上她。可是我确实是打心底里喜欢她，把她奉为女神，从来没有在意识中亵渎过她，她很善良，美丽，种种美好的品质都能在她身上找到。我曾经希望能在自己强大了以后去追求她，可是事实上，我本已憔悴的身心还在一天天地江河日下！我的确配不上她，不过我很感激这种直白的拒绝，它打碎了我的任何不切实际的幻想，它更加明确的让我认清了现实！
于是，我再一次拖着疲惫的身心，走上了戒色的道路。
这一次，我朝天而跪，发誓戒色，跪了整整四个小时，心里念了上千遍自己的誓言！SY已经不仅仅是我的对手了，更是我的仇敌！这一次，我一步一个脚印地走着，每天想着戒色，每天憧憬着美好的生活。
然而，焦虑却从未远离我，我依旧是那样频繁的遗J，我的身体状况依旧是那样的差，我总是期待着恢复和恢复以及恢复，然而情况远远没有我想象的那么好！更可怕的是，我怀着一颗仇恨的心来戒色，结果是我对Y魔打击的越狠，它反击的也越狠！
这种心态，这种对自己以高要求的束缚，使得我不仅没能在戒色方面有所突破，在家庭和人际交往中也是更加地令人害怕与憎恶。这一次戒色我完完全全地孤军奋战着（没上论坛，想戒了久了再来荣耀一番），以为凭借着一句空空的誓言和不着边的决心就能打败敌人。我再一次地错了。
这一次戒色只持续了短短的二十七天，着实可悲！
（4）.成功
最后一次失败后我总结了经验（失败的原因相信戒友们也能发现，我都用粗体字在上文中强调了）。实际上当时我的情况已经严重到了这样的地步：08年8月7号下午滑J1次当晚遗J2次第二日又滑J2次遗J1次（我把这个可怕的日子，2008年8月8日作为了新的起点）！那一次，我隐约地意识到S亡的临近。
于是，我放下了手中的一切，开始静心思考。剖析我和XY之间的真正关系，研究这一次戒色的具体办法，同时不断地提高自己的觉丨悟。
有了自己的庄重誓言，接下来就是踏实的行动和思想的不断熏陶。戒色初期我一改往常孤军作战的作风，几乎天天来戒色论坛和戒XY论坛增长知识，加强信念。效果是令人振奋的！我仿佛丨真正地经历了那个所谓的“X脑”过程，不仅能配合誓言有效抵御Y念的侵袭，更是在除了戒色以外的方方面面都有所升华！我变得更加孝顺，待人更加友善，等等。
纵然我的身体没有恢复的那么快，但是我已经驱除了大脑中那种急于求成的心态，那一颗焦躁的心终于慢慢地平静了下来。对整个戒色也有了更加理性的认识。
这一回真的与以往不同，好像很符合牛顿运动定律：我不断充实了自己，就好比提升了自己的质量，于是我所具有的戒色惯性也就大了，于是外力（即Y魔的阻力）很难改变我的运动状态，可以说它根本无法让我停下戒色的脚步！
就这样，我从2008年的8月8日一直走到现在，整整一年。我的身体恢复的非常不错，最重要的是有了一颗宁静的心。
写完了这些风风雨雨，我想我也该写写我的感悟了。
二、我的感悟
上文只是简单地介绍了本人的经历。对于戒色失败的总结与分析，戒色成功的剖解与探讨都简单地略过，那么这里，我要将这些都展开来，希望对所有戒色道路上的朋友们有所裨益。（若朋友们觉得我的观点有些偏激请多多谅解）
还是先讲讲誓言吧，有的朋友不相信誓言，而我认为人对誓言的敬畏与遵守取决于誓言本身和它的订立过程。因此，极其庄严立下的具有丰富内涵和强大力量的誓言往往是能起到很好的约束作用的。（我的誓言在上文中略有介绍）
重点的，我想谈谈（戒色的）失败。好多朋友在戒色的道路上是屡败屡战，甚至是屡战屡败。这种现象本身就是一个值得研究的问题，为什么会这样，为什么总是失败？我个人认为，原因出在戒友们认识体系中细枝末节的偏差上。有的朋友会说，失败就失败，大不了从头再来！有的则说，要勇敢地面对失败，不要害怕失败，失败是成功之母嘛！有的更是信誓旦旦地自卖丨自夸：我这种屡败屡战的J神是可嘉的！
的确，我的戒色历程也经历了多次失败，有的失败真的是刻骨铭心，煞人锐气！
而现在的我对（戒色的）失败有了一种全新的认识，即失败不仅仅是可怕的，甚至是值得我们敬畏的。为什么这样说，因为戒色的失败不同于其他方面的失败，这种差异是本质上的不同！
其他的一切失败，几乎可以普遍认为是“吃一堑，长一智”的，然而戒色上的失败则截然相反，对于戒色新人，尤其是戒色三分钟，H网一小时的人，即戒色只凭一时冲劲不会去理性思考反省的人来说——戒色上的失败很难做到“吃一堑，长一智”，因为许多人都是迷迷糊糊不知道怎么回事就破戒了，失败之后也不知道如何去反省。
这种情况便造成了一个很可怕的后果：即戒色的失败不仅没有让你有所觉丨悟，反而让失败本身增长了经验。于是你的下一次失败便有了更多的铺垫，再下一次失败就变得更加顺理成章。久而久之，失败，破戒便成了家常便饭，造成了屡败屡战，屡战屡败的惨状！
于是我们便不应该“勇敢的面对失败”，而是应该采取“巧妙的回避失败”的办法。戒色的失败（破戒的引诱）就好比是一块磁石，你越是靠近它，你就越是容易被它吸走。至于怎么回避呢，还是引用刚才的例子，首先你要转变你所带的电荷。
这样，当这块磁石靠近的时候，你就会对它产生排斥的作用，于是也就巧妙地回避了失败。而转变电荷其实就是转变观念和认识，这就是我在上文中所说的“X脑”的过程（听励志歌，看感人电影，读好书等等充实生活的行动是X脑；
通过来论坛看帖回帖，思考反省提高戒色上的觉丨悟是X脑；而对生活本身有了全新的认识，获得了一种真正属于自己的人生观更是X脑）。有些人脑洗的不够彻底，虽然戒的有所成就，还是容易失败；而有些人脑洗的很彻底了，失败再怎么想回到你身边也是不可能的事了！
请大家记住：戒色失败一次，就是为失败本身积累了经验！
现在，让我们转念想一想，回避失败是不是意味着我们应该去迎接成功了呢？下面我着重讲一讲戒色路上怎样去迎接成功。
首先要明确说明：克服一次欲望就是一次成功！
我们知道，戒色的动力主要有两个来源，一是自身的动力，二是外界给的动力。而内动力换种说法也可称之为自信心，尤其要强调戒色的自信心很大程度来源于克服欲望后的成就感。有的人容易失败，往往是因为他们忽略了这种成就感，没把克服欲望当成是胜利，他们心里也许会想：哦，好险啊，差点破戒了，还好我忍过来了，真幸运！
很显然，他们没有好好看待这种成就感，他们对其的认知仅仅停留在庆幸的层面上。而事实上，为了更多地从这种成功中汲取自信心，我们往往要想办法扩大这种成就感。
现在，就让我们来扩大成就感。（当然，前提是你必须克制一次欲望，获得一次成功。）
首先，我们要明白，S是人的本性，而俗话又说“江山易改，本性难移”因此，克制一次欲望十分地不容易！简而言之，就是你的这种成功来之不易！因此它的含金量更高！
其次，我们还要看清楚，我们周围的人有极大一部分都沉溺在欲望中无法自拔，而你却做到了克制S欲！
换句话说，你能克制这一次欲望已经超越了许许多多人！因此，这是一种稀世罕见的成功！是多么的有价值！
最后，你要明白，这种成功是和以后的成功紧密相关的。就好像人的获得性免疫一样，抵挡住了一次病原体以后就会对其产生永久免疫。因此，可以说，你只要能克制这一次欲望，你就一定能克制下一次，你就会取得最终的成功！
其实S这个东西，你越是理性的去思考它，你就越不容易被它所诱！我的感悟只是一家之言，戒色关键还是要有自己的思考和觉丨悟，仅凭一时冲劲是绝对不行的。因此也请大家在戒色的道路上多加思考，把别人的方法转化为自己的心得！
把某一瞬间的顿丨悟扩大为自己的戒色体系！这样，学习和实践才能完美的结合，发挥出它们最大的效益！
戒色有三绝，决心，诀窍，觉丨悟。
把戒色当作人生最佳的历练
戒色路上我们一起走↓↓↓
				