
喜好杀生者必有恶报，不是不报，时候未到，类似的事例还有很多，希望那些喜好钓鱼捉鱼者引以为戒。
1、 陈某，特别喜欢吃鱼的眼睛，吃饭时如果桌上有鱼，那么他一定先用筷子将鱼眼统统挖出，再加以享用，为了能经常享受这种美味，就经常吩咐家人买菜时多买鱼，尤其是活的鱼，以便大快朵颐。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42223.html
没想到后来他的一只眼睛忽然发炎而且情况很严重，许多名医都束手无策，后来竟完全失明，医生不得不将它挖掉，再替他装上一个假的眼球。隔了一年之后，他的另一只眼睛又不幸罹患了青光眼，不久以后也迅速的失去了视力，现在只好过着暗无天日的不幸日子。
2、 某人，喜欢钓鱼，退休以后，常常参加单位组织的钓鱼活动，一次钓鱼的时候滑到塘里面去了，若不是旁边的人冒着生命危险把他拖住，当时就没命了。后来在医院抢救了很久，肺里面进了好多脏水，从此以后身体就不行了，越来越弱，直到去世。
3、 某老者，喜欢电鱼，电的多就给鱼贩卖，一天他七八岁的孙子和外孙去离家不远的一个非常小的水坑玩，可就这样却被淹死了。莫道世间无因果，近在自身，远在儿孙。
4、 柳某，经常用炮打鱼。某日用罐头瓶装上炸药和雷管，打算抛炸鱼群。正当引线点燃，还未离手时，炸药就在手中爆炸了。炸的鲜血淋漓，送医院抢救，虽内脏未伤生命无险，但须切去两手。出院后不能劳动，生活也不能自理，遭到妻子的怨恨，痛苦至极。
他在手腕上套个圈子，圈边装吃饭用的小匙。害物害己，痛苦一生。
5、 陈某，喜好钓鱼，并且喜欢用铁铗上山捕捉小动物，拿著猎枪到处打鸟，藉以消遣取乐。后来他家连续发生了一些很不幸的事。首先是他的弟弟在建筑工地做工的期间，一不小心从二楼的阳台上跌到地上，地上刚好堆放著许多杂乱的钢筋，他的弟弟不幸竟被这些钢筋刺穿过脖子，由于伤势过重，不久死亡。
后来陈某又因细故与妻子闹得形同水火，互不相容，结果不得不离婚，原本美满的家庭顿时变成妻离子散的悲惨下场，实在令人不胜感慨。
6、 某离休人员，水性很好，嗜好打鱼。某日上午去打鱼，午饭时未回家，下午两点多，家里人着急，出去寻找。在一个浅湖边，有一放牛老农说，曾见一人在打鱼。家人下去摸，在一丛杂草边发现，原来是杂草缠鱼网，鱼网又缠在他身上，不能动弹而淹死。
7、 我的同村里还有两个喜好捉鱼网鱼的人，用网捉，或者“涸泽而渔”，大小通吃，甚至连泥鳅也不放过，这两个人后来都患精神病，并且三十多岁的时候，相续掉到沟里死亡，而且令人不解的是，两人都是死在经常捉鱼的沟里，可怕的因果报应!
				