
说到活生生的现世报，我三姨夫就是个活例子，啊不，他已经死了！而我三姨坎坷的人生终于也苦尽甘来。
三姨夫和三姨结婚的时候，是一名检察官，据说头脑灵活，但是后来慢慢喜欢上投机钻营还好面子，终于在他们的女儿（我表姐）上小学时，因为受贿几千元被判了有期徒刑三年。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42603.html
这是上世纪九十年代的事。我小时候不知道这回事，我表姐也不知道，所有的亲戚都说三姨夫去很远的地方出差了，要三年才能回来。他刑满释放那天，亲戚们都很开心，说他出差回来了，他也满面笑容。
刚开始可能还有些愧疚吧，他对我三姨也还好，但在接二连三的创业失败后，整个人性情大变。三姨一直不离不弃，陪他开印刷厂就住在厂里，陪他下乡种田就在田里搭个帐篷睡，可我三姨夫却和一个外地来的务工妹子搞在了一起，经常夜不归宿，后来干脆难得见个人影，女儿也不管了。
好在我表姐乖巧懂事，学习也用功，为了不影响表姐中考，三姨并没有告诉表姐这些事情，一个人默默撑起了这个家。我妈和几个姐妹商量了一下，合资开了一家小饭馆，由一手好厨艺的三姨掌勺，挣钱不多，但日子也能这样过下来。
三姨夫知道以后，隔三差五就到店里蹭饭，来了就吃，吃完就走，付钱是不存在的，有时候还把小三也带来一起吃。他还每隔一阵就回家一趟，和我三姨要钱花，对她的经济和精神都造成了极大的损害。
三姨从小就是个包子性格，可能希望女儿不要受到影响，可能也抱着从一而终的想法（我们家族三代内，目前所有人都是从一而终，除了三姨夫，这种氛围可能影响到她了），一直默默忍耐，由着他胡作非为。但再软的包子，也有爆发的一天，导火索就是我表姐。
某天，三姨夫又恬不知耻地回家要钱，恰逢表姐放假在家。我三姨一回家，正好看到他在用烟头烫我表姐，他亲女儿！三姨失去了理智，疯了一样的让他滚出去。
他嬉皮笑脸就是不走，三姨冲进厨房拎出了菜刀，还好砍偏了，只砍在门上，新仇加旧恨，如果当时他不走，我毫不怀疑三姨能闹出人命了。
那天，她们母女抱在一起痛哭了一场。至此，三姨总算清醒了，对三姨夫再也没有一点幻想了。九年制义务教育结束，我表姐如愿考上了我们这里最好的高中，同时也为每年几千元的学费发愁。
我妈和我另外两位阿姨轮流资助表姐读书，而表姐每到寒暑假都要去打工，做过路边卖报纸、去冷饮店卖冰淇淋之类的工作。
三姨夫本来是吃定了我三姨的包子性格，可能那次怕了，几年都没回过家，据说就在外面和各种女人混日子。我三姨反而落得轻松，一心守着女儿过日子，母女俩就当没有这个人了，经济上苦点但还有盼头。
表姐高考结束的那个暑假，某天半夜，母女俩突然接到电话，医院让她们去认领三姨夫的尸体。据说他是因酗酒暴毙而亡，就在大街上，和流浪醉汉没什么区别了。虽然我们都不知道他之前那段时间具体经历了什么，但也算死得其所吧。
表姐后来去上海读大学，一直勤工俭学做三份兼职。三姨没有了顾虑，干脆在上海找了个家政工作，给一户有钱人家做住家保姆。那家主人也挺不错的，我妈几个姐妹过去看三姨时，都会留住在主人家的别墅中。
我一直认为表姐是美貌与才情兼备，她很有主见，也特别努力。原生家庭和大学初恋劈腿对她的影响太深，让她认为不能彻底把人生寄托在一个男人身上。而且，她早就下定决心，以后一定要把妈妈带在身边，如果男人不能接受这一点，条件再好也不考虑。
她毕业后辛苦工作、创业，饱尝人间冷暖，也拒绝了很多诱惑，终于在三十岁的时候拥有自己的工作室，也靠自己在上海按揭了一套地铁房，三姨也搬了进去。
当初我们几家资助她学费的钱，她非要全都还清，有什么好事都想着我们。现在，三十出头的表姐依然美貌、独立、自信，男朋友是留英七年的海归，做艺术品投资的，特别爱她，整天陪着她风里来雨里去的，在她面前还很小孩子气。
未来公婆都是大学教授，很满意我表姐，老俩口甚至在表姐家同一幢楼里也买了套房子，和表姐、三姨做了邻居，天天来往其乐融融。三姨思想越来越前卫时髦，很享受现在的生活。
编者感言：
姨夫受贿、出轨，欺辱妻儿，可见品行有问题，坏事做多了，事业无成，横死街头，也不足为奇。
三姨性格隐忍，为了女儿不惜自己忍受丈夫的各种折磨，对女儿的慈爱和付出，最终收获晚年的幸福顺意。
表姐因家庭的负面影响，过得坎坷、上进、独立，且知恩图报，孝顺母亲，苦尽甘来，最终也成长为一个独立自信、事业爱情都丰收的女性。相比很多因家庭环境因素而自暴自弃的人来说，表姐的经历正验证了：苦难可以摧毁人，也可以成就人，看你在苦难面前怎么选择。
				