
怀着一颗感恩的心，把我的经历写出来，愿更多的人能够收获幸福。
三年来，想想当初流过的泪，鞭挞的滋味，换回了今天的幸福，所有的一切都是值得的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42253.html
01
那时候儿子刚上初一，我在孩子开学的前一天被120送到了市里一流的医院的重症监护室。那也是我那一年的第二次手术，在八个月前我刚做了一个甲状腺癌的手术。
两次手术的医生对我的宣判是：必须终身服药！于是在优甲乐的基础上我又增加了一项用药，价格很贵，我的日常生活开支又增加了。
我从鬼门关过了两遭，历经生死，医生说我是个奇迹，在短暂的庆幸之后，我又陷入了另外的痛苦深渊里不能自拔。因为极度恐惧，我在家里活的错位了，看每个人的不是成了我每天的功课。
我觉得我要的很少，每个人都得为我改变，可是我总觉得这么简单的要求，为什么你们都不愿意为我改变呢？
我问丈夫：“你在乎我吗！看我生病你是害怕了吧！”
对儿子，我更是恨得咬牙切齿：“我怎么生了这么个白眼狼，你是一点也不孝顺我呀！”
现实里的一地鸡毛，让我活得看不到希望。现在想想那几年是怎么走过来的？炼狱一般。
02
家里最大的矛盾就是我与儿子之间的战争，家里充满了火药味，压抑的气氛时刻都会引爆，每个人都不睡觉，我的眼睛死死地盯着孩子。明明知道对孩子发火会破坏孩子的灵性，可是面对着这个恨之入骨的小屁孩，我实在是控制不住自己。
在一次次的较量里，孩子把所有的情绪压抑在心里，他不说话，只是用行动跟我无声地对抗。
孩子在学校里听不得任何声音，在同学们疯闹的声音里儿子大声地制止。
儿子学习很努力，甚至下课都坐在座位上刷题，体育活动找不到他。
现在我才明白，儿子不敢不努力呀！因为他的背后站着一个如狼似虎的妈！应该是想起我犀利的眼神他都会有想逃离的心吧！
还有一点，考上重点高中可以住校，这样也可以不用每天看我的脸色了吧，当年的我也是为了摆脱爸妈才努力读书的。
我每天到了放学时间，就站在窗口看着儿子路过家门口却很久没有上来，进门后才知道他先把同学送回家，而且每天如此。
吃饭的时候，儿子还要听我的喋喋不休，然后躲进厕所久久不出来……门外的我，如热锅上的蚂蚁，如坐针毡！心里痛骂：怎么还不出来写作业啊……
一个小时以后出来了，我的心才安放下来。
儿子写作业，我会冷不丁的掀开布帘，看看他是不是又在玩手机！孩子吓得一激灵！
记得儿子曾经对我说：“中国的家长看到孩子拿手机就说孩子玩游戏，你就是这样！我不玩手机都对不起你！”
是啊，这就是不相信孩子的代价，怨谁呢？
有一次，孩子忍无可忍地骂了我，丈夫给了儿子一记耳光！孩子的心碎了！我的心也碎了！儿子后半夜跟同学约好了去爬山，遭到丈夫的阻止后，独自到了厨房，用刀坎向了自己……
满地的血，儿子麻木的表情，我的手忙脚乱，丈夫的沉默不语……
每个人都是力不从心……
儿子没有一滴眼泪，大概是眼泪已经流干了吧。
我抱着儿子，说：“我们也是第一次做父母，我们是爱你的……”苍白无力的语言，早已感动不了儿子千疮百孔的心……
儿子初二那年，当着全班同学和家长老师的面骂了自己的亲爸，丈夫一言不发。真的不知道孩子内心该有多么的痛苦和压抑，不顾后果地当众释放了一把。
也许在那个场景里，每个人都会觉得这个孩子的不可理喻，可是谁又能真正理解孩子内心的苦呢？
初三那年我们还在较量，凌晨午夜我坐在十字路口放声大哭！不知道希望在哪里？我是为你好啊！我所经历的痛苦不想让你再走，你怎么就不懂呢？自己活的太失败了！用尽全部的力气，只想着怎么变好！可是到如今却变成了孤家寡人！太悲催了！
哀，莫大于心死！我的心真的死了！但是我不能放弃呀！心死了还有肉体啊！如果我不管他，他的未来可怎么办呀！
03
在一次我骂过孩子之后，突然间儿子大脑一片空白，他焦急地喊：“妈！妈！我怎么什么也记不起来了呢？？？？”
我抱着儿子，内心五味杂陈，任由眼泪肆意流淌，此刻，我只希望他健健康康的！什么成绩，什么重点高中，都不重要了！我的内心无比的恐惧，不知道该如何打算孩子的一生。第一次破天荒的，我不催促了。
我们之间的矛盾，就是我一边要成绩，一边让儿子早睡，不许熬夜！尽管儿子一再强调，我依然坚持。因为我的信念里，熬夜伤身体，我每天恐惧孩子咳嗽，给他买来上千块的保健品，还逼着他去喝中药调理身体。
直到有一天，儿子对我说：“你给我买药是盼着我生病吗？我很健康！”
他说：“你让我带着坏心情睡觉比熬夜的伤害更大……”
也是那一次，我觉得孩子是对的。
丈夫打了儿子之后就彻底远离了我，经历了一次次的事件，爷俩的关系似乎比以前好了点。
至今记得两个人坐在床上看电视的场景，我的心里急着孩子写作业。晚上十点了，我坐在床边，拿着纸，恶狠狠地念着：杀盗婬妄我错了！教子无方我错了……！！！！
这哪里是在忏悔，简直就是在宣战呀！现在写出这些，我的心在滴血！我这个刽子手，杀害了孩子多少！真是罪大恶极呀！！！
儿子说他小学的时候学习轻松，到了初中老师讲的课听的费劲儿了。我怨孩子的学习方法不对。应该是祖德护佑吧，儿子最终还是考上了区重点高中，全家很开心。
临开学的前两天，儿子的同学约他，一直到晚上十点多没回家，我按耐不住，打车去找他，给儿子打电话，儿子气呼呼的不理我，把我甩得老远。
儿子的同学很委婉地跟我说：“阿姨，我知道你很爱他，可是你的爱让他透不过气……”
我若有所思，但是我不知道自己到底错在了哪里？难道爱他是错吗？
第二天早晨，公公骑着摩托车在楼下喊，儿子单腿蹦着从房间出来，脚肿得老高，我和丈夫才发现儿子受伤了。
丈夫每天沉迷在麻将里，对家里的事不闻不问。
我想去搀扶，儿子一把推开了我，自己单腿扶着楼梯下楼了。
丈夫在在一旁特别生气地问我：“你俩又怎么了！！！”
当得知孩子是因为我，生气地踢到了马路牙子，憷了脚，于是我也成了一家人的众矢之的，好好的一个孩子让你霍霍成了什么样？而那个时候，我也是一肚子委屈。真是站着说话不腰疼！
妹妹给儿子理疗，儿子也如约的上了学。
04
这个期间我也接触到了李老师的《基础资料》，可是我不太相信，刚开始效果也不明显。
儿子每个周六下午回家，丈夫依旧在麻将桌上，我休息了就去接，上班了孩子就自己打车回家。可是我生丈夫的气呀：一周接一次，你怎么就不能放下麻将去接孩子呢？
那时候还有外求的心，但是看到同修都有所改变，我似乎也看到了希望，逼着自己做功课。
儿子高一下学期第二周，丈夫竟然去接孩子了！一连几周都是如此。我给他打电话，他还跟我开玩笑说没去接。我休息在家，丈夫竟然拒绝了找他去打麻将的人！我诧异了。
随着时间的推移，丈夫打麻将的时间也逐渐减少，儿子三年的高中里丈夫几乎不打了。
2022年暑假前两个月，婆婆摔倒了，丈夫就主动住在了婆婆家。
也是那年的6月8日，孙波群主问我：“你的孩子还有一年就高考了，你准备让你儿子考到哪里啊？”
五姨也来帮我，指出了我的问题，我的内心特别感动。虽然素昧平生，但是我的儿子她们挂在心上，自己的亲戚也没有这样啊。
我开始认真地做功课，跟着五阳群主深入学习，通过学习，我明白了自己的不顺皆因亏孝邪淫堕胎所致。
妈妈离世已经十六年，前十五年我一直都活在了对妈妈的怨恨里，与爸妈严重断根，也是因为如此，我生活工作种种不顺。一个没有感恩心的人，命运怎么会好呢？
通过学习，我看到了这么多年丈夫对我的好，公婆一家人的好，所有教过儿子的老师都说孩子的好，可是在我的眼里儿子一无是处！是我太贪心！好高骛远了！我对孩子不是爱，是控制！
越学习越认账，我是一切的根源，因果真实不虚啊！
05
这一年我经历了许多，有温暖，有感动。
儿子高三那年，周末的时候，偶尔妹妹外甥女来我家，四个人就在一起打扑克，他们笑我总是踩雷，跳进他俩挖的坑。
尤其是儿子，我一中招他就笑我：“一懵就中招！”
有时候我俩会聊天到半夜，我会讲我的想法，儿子表达他的看法。
记得有一次，我俩聊起了传统文化，儿子很认同。
他说：“你学习传统文化的确是改了很多，但是还有一些地方需要改变，圣贤不是每个人都能做到的，但是我们可以往那个方向努力。伟人三七开，你呢？”
我说：“我不知道呀，你给妈妈打分啊！”
儿子说：“我给你打分四六开吧！”
我一下子愣住了：“你给我打这么高的分啊！”眼睛一下子湿润了。
“你呢？”我问他。
“我也是四六开。”儿子自信地回答。
真是母子连心啊！谢谢你给了我这么高的评价。我俩聊到半夜，儿子意犹未尽，他给我讲了许多，要不是第二天上课，又不知道得聊出来多少话题呢。
深深的感受到，其实孩子爱我比我爱他要多得多。
06
说说这半年来的经历吧。
我和丈夫的关系越来越好，五十多岁的我俩，身体也越来越好。有时候会疯闹，高兴的时候像两个孩子。
儿子很努力，高中毕业被评为优秀毕业生，这也是十二年来的最高荣誉。高考的三天状态也挺轻松。
6月24日下午4点高考成绩出来，当天晚上婆婆的状态不是很好。我们三人在家里研究报考志愿，公公的一个电话，儿子穿上袜子鞋冲出了家门。
丈夫骑着摩托车带着我，几乎跟儿子同时到了！儿子几乎喘不上气来，袜子也是差半的，眼泪在眼眶打转。第二天清晨婆婆就永远的离开了。
儿子在朋友圈里写了一首词，来祭奠最亲的奶奶，看得我泪如雨下。儿子是重情重义的，他把对奶奶的爱都装在心里。
儿子的补课班老师已经给儿子找了报考老师，并且把他掌握的所有关于未来就业的方向和专业的相关信息全部发给了他。儿子如愿以偿，考上了自己心仪城市的一所理工大学，踩着分数线上的。
按他的成绩，考上了这个学校重点专业，虽然不是985、211 ，但是一本排名在那个省也是前三名的。
给儿子买衣服，他不要，让我把高中的衣服给带着就行。
有一件呢子外套，已经掉色了，儿子也让我带着，真是于心不忍，又去给他买了一件一模一样的。买啥都不要，去学校那边给他买了新的被褥，想给他买个床垫，坚决不要，不让花钱。
想起初三那年，非得逼我买一块4千多元的手表，高一让我给买手办花了两千多元，那时候我内心怨恨啊：怎么一点不体谅父母呢？通过学习《基础资料》，我都找到了根源。
临走的前一周，我初中的老师非要请我们娘俩吃饭，儿子跟我的老师握手问好。
老师夸奖他，可是儿子说：“我的这个学校不是双一流，也不是985、211，没什么可炫耀的，大学了还得继续学习……”
儿子有自己的规划。当时看着儿子跟老师在一起，用心的听老师讲着我的过往，内心特别欣慰：孩子长大了。
学长让他办了校园卡，儿子经过了解，当天打电话给取消了。他说：“我来学校是学习的，现在的这个网卡流量够用的。”
07
借了孩子的光，听了丈夫的话，跟着丈夫去了敦煌旅游。
以前的我太强势，眼里心里都没有丈夫的位置，这次开始学着顺从，所到之处遇见的都是善缘。
给孩子买东西，有人领着我们坐公交车，虽是顺路，但还是给我们送到了市场里，甚至要把我送到做被褥的楼层，我谢绝了人家才离开。
火车上一个车厢的小伙子主动给我们预约门票，帮我省去了大几百的消费。
在敦煌，当我俩不知道该去哪些景点时，尽管我们不住店，一个开旅店的大姐告诉我俩怎么安排这一天，没有浪费时间和行程。
在飞机上，我们还遇见了一个小伙子，主动把靠窗户的位置留给我俩，给我们讲那个城市的特色……
这些看似简单的小事，却无时无刻的在温暖着我这一程。幸福的生活是由无数个小美好组成的，如果把这些小美好串起来，让我的这一次旅程充满了甜蜜的回忆……
儿子通过考试，上了卓越班。录取通知书里有这个介绍，可是我从来都没有想过儿子会考上。这个月我就退休了，副总经理，也是我的主管领导找到我，要留用我。怀着一颗感恩的心，完成领导交给我的工作。
始终相信，宇宙是圆的，付出什么就会得到什么，不是为了求什么才去做，只管保持善良，一切自有安排。
08
公公在婆婆去世、儿子去上学之后，情绪低落了很多，每天泪眼汪汪。
嫂子开导了公公，哥嫂每天也回来，晚上都在一起吃饭。公公的状态也越来越好。以前整晚睡不好觉，现在一晚上能睡好几个小时了。
我和嫂子姐姐去买菜，三个人抢着付账，在家里一起在厨房里忙乎着。
记得婆婆去世第三天，公公含着泪对大孙子说：“你们哥三个一定要团结，互相帮助啊！”
哥三个一起点头。公公很欣慰。
10月2日婆婆百天，头一天我们给婆婆做祭祀用品，每个人都开开心心的，忙而不累。姐姐的小孙女才7岁，也在忙乎着，我想这也是婆婆最愿意看到的吧？
第二天，91岁的大妈，还有他的侄子侄女都来了。都说过日子过的是人气，这些侄子侄女特别敬佩公公。
从坟上回来，看得出公公很开心，他说知足了，孩子们都孝顺。最让他欣慰的是这三个孩子不攀不比地对老人，兄妹之间相处融洽，邻居们都羡慕我家。
现在的我，每天乐呵呵的，莫名其妙的喜悦。
过节看到了六姨，我俩三年多没有见面，她说我那时候的样子，眉头紧锁，一张苦瓜脸，现在脸色红润，展开了，脱胎换骨。
昨晚上闺蜜请我吃饭，说给我接风，她说我又变了，状态一次比一次好。
我已经停药快三年了，单位体检，各项指标都正常。
经历过人生的至暗时刻，如今更加珍惜现在的拥有，今天把我的部分经历写出来，愿更多的人看到。也愿意想改变的有缘人看到这篇文章，都来学习传统文化。有学长带着，一起走在改变的路上，感恩遇见！
木叶翩跹感言：
这位家人的故事，去年9月的时候就分享过，时隔一年，当她再来分享，又看到了她更大的提升和成长，这是切切实实去改变自己的结果。
人生就像一场连续剧，你不知道后面将会发生什么。但如果能顺应规律，却也能预测得出人生的境遇是往上走还是往下滑。明理是第一步，而扎扎实实是地去行则是一场万里长征。明理改变不了什么，只有明理后真正去改变自己才有用。
人生本来就是一个不断在对境中提升自我的过程，外面的一切不过都是我们内在的投射，我是一切的根源，只有真正改变了内在，外在才会以意想不到的方式在改变。向内求，莫向外追逐。​
				