
近日，
网上流传着一段戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42583.html
“三岁男孩跪下求父亲不要杀生”
的视频，
这个孩子的行为感动了几千万网友。
据了解，
在非洲某国家，
男子为了庆祝节日所以杀鸡，
但这一举动被三岁的儿子看见后，
立马上前阻止并嚎啕大哭，
上前抢夺男子手中的鸡不让他杀掉。
男子并没有理会儿子的阻挠，
而是直接将鸡抢过来用脚踩住准备宰，
三岁的男孩见自己无力抢夺便向父亲下跪，
恳求父亲放过这只鸡。
但男子还是没有理会男孩，
而是继续用刀，
男孩看见自己下跪恳求无效，
便站起来跟父亲抢夺小刀，
但还是抢不过男子。
随后，
男孩直接上前抱住鸡，
用自己的身躯挡住男子手中的刀，
男子看见儿子这么执着，
便放弃了杀这只鸡，
男孩立马抱起鸡往门口跑。
到门口后，
男孩便把鸡放了并用手驱赶它，
不让它留在这里以免父亲改变主意。
网友看完后表示：
孩子有善心，真是菩萨转世！
每个人都爱护自己的生命，而动物也一样贪生怕死，所以，怎么可以用它们的身体来满足我们的口腹之欲呢？
“教育的目的是应当向人类传送生命的气息。”
——泰戈尔
“当一个尊重生命的人遇到一条注定是悲剧的生命，出于对生命的敬畏而非慈善家称号的考虑，他定会以他的方式介入，介入就是表达，无论对人还是动物，救一个是一个。”
——特蕾莎修女
“只要人们持续无情摧毁低等动物的生命，他就永远不能体会健康或和平的真谛。因为人们若不能停止屠杀动物，那么他们就会互相残杀。的确，播下谋杀及痛苦的种子人是不可能收成快乐及爱心的果实的。”
				