
一位网友说：“明明知道贪婬好色是错的，也觉得自己挺有思想，现在生活过得还算凑合。可是继续沉迷邪婬，好怕有一天会失去现在的全部。”每每读到网友这样痛苦的留言，十分难受，十分伤心。真心希望正在戒色的兄弟姐妹能完全取得戒色成功。沉迷色倩，手婬意婬断不了，甚至越陷越深，长此以往必然伤肾。肾主恐，肾主志。肾受伤，必然时常感到恐惧，社交恐惧症就是这么来的。肾受伤，必然没有志向。做事拖拖拉拉，没有上进心，得过且过，拖延症就是这么来的。想到未来就害怕，想逃避，不想面对。原因很简单，陷入邪婬不知悔改的人，没有坚定的志向，时常感到莫名的恐惧和压力，未来越来越差，或者说根本就没有未来。
网友继续说：“明知道是错的，为什么我老是一直做这种事。为什么我会染上这种恶习，为什么我的人生这么难过，为什么我不能像普通人那样正常地生活下去”。是啊!人生为什么有这么多为什么!有的人始终洁身自好，有的人始终不犯邪婬，有的人始终坚持以劝人戒邪婬为己任。可是，也有的人染上了邪婬恶习，也有的人以婬为乐不以婬为苦。染上邪婬恶习不能像正常人那样生活，这其中有过去生邪婬、偷盗、欠债的恶业，也有这一生意志不坚，智慧不开的原因。不管因为什么原因，对过去犯下的邪婬恶业，我们每个人都应该真诚忏悔，努力改过，坚持行善，孝敬父母。下定决心，尽快走出邪婬苦海，尽快走出色倩泥潭。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40527.html
网友说：“好浮躁啊!我真是个不知悔改的垃圾，好想得到救赎啊!可是我打不过自己，打不败心魔，我真的能有美好的人生吗?”能认识到自己的现状，认识到自己的不对。这是好事情，不是坏事情。毕竟有些人仍沉迷邪婬而不自知，没有开始自我反省。相比其他人，这位网友是幸运的，最起码你想改变，想进步。打不败心魔，打不过自己，没有什么好奇怪的。这个世界上，有很多人打不过自己，战胜不了心魔。我们先从不邪婬开始，先从下大决心走出邪婬做起。管好视线，不看任何与色倩有关的各种信息。管理好情绪，自觉主动地远离一切色倩信息，远离一切邪婬行为。明白“戒”这个字的含义，在此基础上，战胜自己，打败心魔。
古人有句话:“过能改，归于无。”面对过去的一切，不管是否犯过邪婬，不管是否曾经婬人妻女。都要发大惭愧心，真诚忏悔，努力改过，誓戒邪婬。从每天做起，从小事开始，抓住当下，持之以恒。
要脚踏实地，要干体力活，要干脏活累活，要多与大地泥土接触。为什么现在的你没有力量?因为你和大地泥土接触的少，因为你体力活干得少。为什么常常感到恐惧，因为没有脚踏实地。一个人的收获不是来自于脚踏实地的付出，而来自于投机取巧。长此以往，自然十分痛苦，自然感到有恐惧感，自然十分烦恼。试想，一个人每天很充实，每天干了很多体力活，该自己付出的一点没有打折扣，邪婬犯的比较少或者从不邪婬。劳累一天，晚上洗漱后倒头就睡，睡得很香，睡得很甜。这样的人不容易犯邪婬，生活很充实，很有力量，也很有福报，子孙一般都很听话。相反，每天无所事事，只要有时间和金钱，先想着满足一己私yu，想着躲在某处邪婬。这样的人渴求不劳而获，渴求一铁锨挖好一口水井，总想着以尽可能少的付出，得到尽可能多的收获。这种情况下，希望尽快戒色成功，是不可能的。
在戒色的征途中，没有捷径可走，只有脚踏实地，持之以恒。让我们少一些抱怨，少一些恐惧，少一些担心。多念一遍金刚jing，多念一遍普门品，多捡一个垃圾，多做一件好事，多帮助他人一次，多劝一个人戒色。坚持下去，我们自己会变得越来越好，也必将走出邪婬泥潭，远离色倩困扰。
				