
现在这个社会，有不少的父母，只要子女赚钱，完全不管他她做什么，这是很危险的。一个人没有什么良心，为了钱选择残害他人，这样对自身的福报损伤的特别大的。是什么造成现代很多人做事没有良心，基本的道德都遵守不了。是因为我们民族，最好的圣贤文化，大家不要了，孝悌，忠义，不传承了。传承的是掠夺，搞钱。所以为什么瘟疫搞几年，全国上下没有不受灾难的地方了。
地府地狱的中的种种恶报，不要不信啊。末学是做预测的人，我不敢做择剖腹产的日子。这样做都会很不好的业。广州四处也有风水师为了发财跟整容师联手残害自己的客人。还找各种托，高价做电话号码，八千，一万八一个，五五分成，这种路子，做下去，坑客人大冤枉了，这种恶业今世欠来世还要连本带利还。人不要如此去打“周到”算盘。凡是没有丝毫付出的事，亏欠对方，将来必然要累世去还债。人不明白这些事，就是掩耳盗铃害自己。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41581.html
生产最好瓜熟蒂落顺产最好，父母希望孩子命好，一定要守正，多做善事。整容只能让命运变得更差，本来健康的人种下各种疾病的恶因，这种恶业也会回归到推荐别人去整容、为别人施流产手术的人身上。地球是有正反作用力的，过去70年前的整容医生，不像现在的整形医生这样恶业重。过去整形医生是用于烧伤科，多用于帮助到他人去掉身体某一些部位的恶痣，或者用于烧伤需要移植皮肤，或用于意外事故毁容的挽救。而现代的社会，竟然把这样的行业，发展成面对正常健康人，诱导人整容，这个恶业是非常的巨大的。但是网上，并没有预测师认认真真的来说这个事情，这说明很多预测师对此事的认知是非常的模糊，并且不全面的。甚至有人出书，建议整容，这种恶业我想，是他发动这样的恶念，会给自己感召多少万年都承受不起的果报。
昨日我在微信写了一点不可整容，以及做整容医生的果报，当时并没有发表在网上，而今日凌晨四点又醒来，发现在我的脑海里面，第一件想起的事情，就是赶紧写到网络上面来，希望能够利益到我们华夏的苍生无数的后人。希望有志青年，不要从事整容行业，不要成为堕胎医生。
堕胎医生，是有很大的恶报。我首先讲一个真实的因果报应的事件。一位女士求见能够通灵的学佛师姐。学佛师姐看她一眼，然后很怜悯的对她说，您现在已经查出那个字了吧。对方一听，眼眶一热，明白师姐对她的病情非常的包容，很给她面子，没有把癌字说出来。事实上，这个病人已经是癌症了。师姐说，您做这个堕胎行业已经15年了，对吧。是的，她答复。她是做什么职业的呢，她是专门批字让人家堕胎的人。师姐看到她的身后，站着许多许多的婴灵宝宝，愤怒的来讨债。此前对方已经在医院查出为癌症，备受病痛折磨。她没有想到自己的在单位里面工作，计划生育部门，想不到有如此大的恶业报应在自己的中晚年出现。当时师姐看完之后，非常的同情，但是也没办法，只要让她好好的真诚磕头去忏悔，用尽任何一切忏悔的方法，并且为所伤害的婴灵大做功德，回向给他们能够离苦得乐。师姐说，那人数太多了，两三千的婴灵啊。为人批字堕胎，看起来是正常工作，但是这种工作的恶业是非常的巨大的。劝所有有缘的看到此文的人，一定要劝父母不要堕胎。堕胎会令自己损耗非常大的福寿，并且做堕胎医生这种恶业，更加的恐怖，有很多已经超出正常人的认知。那位病人，在听从师姐的建议让她断掉一切肉食，老老实实在家叩头忏悔，并且出去做一切善事回向给自己伤害的婴灵。
堕胎医生果报非常的大，连批个字，不实施手术，都有这么大的恶报。整容医生，恶报也非常的大。不要不信，再来看看佛经上说杀生的果报，整容，堕胎，都形同杀生，开示那实在是太多经典了。先看看《优婆塞戒经》中说：“一切众生因杀生故，现在获得恶色、恶力、恶名、短命，财物耗减，眷属分离，贤圣呵责，人不信用，他人作罪，横罹其殃，是名现在恶业之果；舍此身已，当堕地狱，多受苦恼，饥渴长命，恶色、恶力、恶名等事，是名后世恶业之果。若得人身，复受恶色，短命贫穷。是一恶人因缘力故，令外一切五谷果蓏，悉皆减少，是人殃流及一天下。”
再看看佛在《梵网经》上说：“一切男子是我父。一切女子是我母。我生生无不从之受生。
地狱是真实存在的，很多人以为只是传说。我们阳间的人犯罪，要进监狱受刑罚，而在人间法律没有管制到的范围，地狱的刑罚要比阳间严格许多许多倍。但是一般的人，如果没有深刻的修行和德行，根本没有进去地狱看一看的资格。所以很多的地狱果报，并不为人所知。写此文前，末学在心中祈请诸佛菩萨加持，能够好好的写出来。希望能够拯救到迷雾中的众生。首先说明，我对整容医生，以及堕胎医生，是没有任何偏见的。今日写出来，因为从事预测行业，也接触到修行的许多师兄师姐，得知到这些事情真实可信，所以才写出这些事情。
堕胎医生在过去的七十年之中，只需入嚎叫地狱1000年、剑叶地狱1000年、诛心地狱1000年、寒冰地狱1000年、射眼地狱1000年。要等所有受伤害的婴灵成功投生人间，才可脱离地狱之苦。要看看灵性恢复得如何，再决定何时转生人间。当转生人间时短命、多病。一般会得肩、颈、手脚等部位麻痹、神经质、头痛、腰酸背痛、癫痫症、慢性鼻炎、各种妇科病、夫妻无法圆房、乳癌、子宫癌、夜尿症等等，无法一时将所有的病状全部说清楚。总之堕胎医生当时令婴灵承受过何等的痛苦，转生人间做人时，亦必将以生病的方式承受回那些痛苦，人间药物是无法治疗好的，除非这个业力消除了，病就会好，这是70年前为别人堕胎的医生果报。但是现在七十年后，又非常的不同，因为现在堕胎医生，造的恶业更为剧烈。千万不可劝女子堕胎，谋杀对方的孩子。
据进入地府参观学习的，有德的修行人叙述：如今阳间堕胎医生的果报是在生前已经全线折福折寿，家庭运、事业运、财运全部消减。最先出现的是头痛、腰酸背疼、肩痛手痛，寿终后要先入碎裂地狱受报10万年，之后再分配去刚才说过的每个地狱受罚。现在为别人堕胎的医生，每天杀生的数字流量大，涉及到的生命数目多；而且现在用的堕胎工具，对婴灵造成的伤害及后遗症也比以前大，所以现在的堕胎医生种下的恶业也重重。
其实这些准父母因堕胎后，导致婴灵产生怨恨，而发生灵障的问题也相当多。一般，在地狱之中，手持黄色令牌的婴灵，他们都是出去找准父母报怨的，即是所谓灵障问题了。至于发生灾祸的事件层面比较广，轻则附体长期生病吃药，重则有生命危险等等，而且有很多孩子本是由自己的祖先投生来的。
但凡能够下去地狱看的，都知道每个地狱都有个特点，还没进门，就听到震耳欲聋的痛苦大叫声、呻吟声，这是地狱永远不变的特色。所以说最苦难就是地狱，一点也没错，千万别来地狱。堕胎地狱是怎样的一个悲惨景象呢？一些女灵，在被很多的夜叉把她们赶进一个很小的、圆形红色的、充满腥臭的圆铁洞里，是每人一个铁洞。那个铁洞很小，这样硬塞进去，女灵的身体根本进不了啊！女灵掉头跑，可是没用。夜叉很凶啊！大声地怒叫着用手上的尖形叉叉起女灵就往铁洞里硬塞，女灵全身流血，手脚都断了，最后终于全部进去了。之后夜叉用扇子对着铁洞一扇，女灵好像没事了，全部又复原了。这时夜叉又拿出尖刀形钩子把女灵钩出来，女灵痛得哇哇惨叫，根本不可能出来的。夜叉又拿剪刀，把女灵一块一块地剪下来，血流满地。等身体每个部分都出来了，夜叉就用吸盘把身体的每个部分吸在一起又复活了。如是者又循环，再继续这般痛苦的刑罚。
整形地狱昨日微信我没有讲太多，因为时间不够，今日写一些出来请参考。古语有云：身体发肤，受之父母，不敢损毁。因为整形有很大的恶业果报，做整形医生要受的地狱果报，不会比这个堕胎医生轻。首先，整形地狱建在什么地方？地狱都不够容纳，目前还在建海底地狱。因为有海量的众生，在人间整容，改变自己的容貌，将来要堕入整形地狱受报的，有海量众生。而在人间，做广告，引诱他人，介绍整容的好处，因此谋取利益的人，要在这些整容众生全部受报，出了地狱之中，整形医生，以及为整容做广告的明星，以及引诱他人，介绍整容好处的人，最后才能从整容地狱出来。
并且整容医生的果报，更是非常的惨烈，来世受生为人，也是投生到无福的地方去，且同堕胎医生很类似，在生前已经全线折福折寿。无论是个人的感情运，家庭运，事业运，财运全部呈现不断消减的情况。并且此生做整形医生的人，也会出现头痛，腰酸背痛，以及手痛，脚痛，神经痛，在命终之后要在整形地狱受报超过十万年，又因为被自己伤害的灵性，有些恢复的时间非常的长，甚至难以恢复，今生的整容医生，来世转世为人，寿命许多比较短，而且多病，鼻，脸，以及身体的其他部位，很容易出现各种麻痹，癫痫，压迫，以及神经痛，头部思维混乱，还有鼻癌，乳癌，各种的慢性疾病都是果报。今生宣扬私处整形，以及女子身体整形的，更加将来会出现乳癌，生殖癌症的指数是非常的高，甚至结婚之后，夫妻之间也很不美满。许许多多的病种一时无法全部记录写齐全，这是在生的时候，给无量众生造成的整形痛苦，不仅在地狱之中受报时候，要反复深刻的体验整形众生的流血痛苦，万死万生。且对于给他们的伤害，以及后遗症，这个要在来世有机会转世做人的时候，还要无数次，自己亲自体验，偿还，承受这种恶业的回归。也就是说，不是在地狱受了整形地狱的果报之后，就没事情了，恶业还要延续到下一世，如有做人机会，还是非常的凄惨的，短命，多病，人生还要承受极大的病痛折磨。而做整形的人，这个恶业也很大，恐怕在人世间如果不好好真诚忏悔，帮助他人劝诫他们不可整容。这个恶业是很难再得到人身。并且在地狱之中，也要重复受在人间整容手术般的痛苦，不同的是夜叉亲自来执行。不由自己做主。所以奉劝大家，一定要爱惜人身，不要认为现在一切自由，想怎样改变就怎样改变。末学也看到过做整形之后的人，特别多的后遗症，有一些人您告诉他一件事情，他转头都能全部忘记。也有一些则是出现神经痛，鼻痛，整晚不能安睡的后遗症。而这还是刚刚开始，未来的日子每日带着刑伤，要产生的后遗症还有一大堆。所以奉劝大家，不要把自己当傻子一样，给人动手术，开刀，打针。
写到这里，大部分的主要内容，也给大家叙述出来。作为命师，我也是不建议大家去整容的，因为这个也根本不能改变命运，人的命运是怎么来的，首先大家要搞清楚，今生的命运是自己过去世，修来的善业，所造的恶业，两种业的集合，今生因缘机遇，所呈现的命运。我曾经遇见过几个整容的女子，其婚姻很多都是不顺利的。并没有像广告之中所说的，整容就改变了命运。她们有一些本身气质还不错，但是因为整容还有个性的原因，还是出现了离婚，以及婚姻障碍不顺，这是她们之前并不明白，比如整鼻子，鼻是相学中的夫君位置，整这个地方，就是破坏自己的夫君运。往往婚姻运势差，或者分手，或者在过程之中，为夫所累，或者不如意的婚姻。因为相中，忌讳破相。所以劝所有有缘看到此文的男子，女子，不要去动自己的相貌，很多恶业影响力，是不能用文字描述的。如果有人看见自己整容，自己也去整。他人因为自己造业，这个要背很大的因果。
过去做过整容医生的人，堕胎医生的，或者自己做过整容，堕胎的人，一定要劝世人不可整容，堕胎，要想办法挽救成百上千的人，远离整容与堕胎。真正的忏悔，是永远不做。而且想尽一切办法，用真诚心去帮助一切发动这些念头的，站到悬崖边的众生。并且经常断恶修善。做一切功德回向给自己伤害过的众生，想办法忏悔，还债。转行是个很好的保护自己的办法。
讲真的，赚钱亦要合天心。如果不是什么好路来的钱。不要去赚。东北曾经有女子不信这个邪，一定要去做打针整容这行，因为有暴利可以取。但是因果真的是非常厉害的。她虽然两三年之中，拿到了钱财，但是也无福消受这个财运。伤害他人后人，是有非常大的果报的。有一日她走在路上，被大卡车撞飞。自己摔出去几米，脸部朝下，结果自己全脸毁容。自己接受整容手术，都恢复不过来。因果报应是血淋淋的。她后来非常的后悔，自己做了这个行业，已经来不及了。
这话，一般我不讲，讲一点，都是感恩二十多年来不离不弃的客人，也已经是朋友的。才透露这些。别处没有这种福报，听到即是福分。告诉朋友们，不赚带血的钱，是保护自己。钱没有命重要。所以，所有整容院的风水预约，讲座预约，我都没有时间去。去了，我也怕没命了。万一烧掉我家福田，不得了。坚决不能去。悄悄的讲一句真话，师傅也怕死。整容地狱去不得。我们都是自己有孩子的人啊，一定要想办法多为孩子积累福报，千万要多做善事，永远不可做伤害他人的事情。我们来到人道，也有很多陷阱，也有很多诱惑。先不要说去做多少善事，人一定要安分守正，不能做的行业，千万不要去做，一生一世，要平安，健康，得往好路走。
希望所有的整容医生，堕胎医生，为自己的今生来世，好好想想，钱没有命重要，人间的荣华富贵也就是几十年而已，人简单生活也能过，千万不要去害了人家后人，给自己种下无尽的苦果。也劝天下想整容的女子，男子，其实容貌在佛家也很好修，供养鲜花，水果，真诚供养佛菩萨，并且修忍辱，修一颗善心，就有来生今生的好容貌，真正的漂亮，绝不是畸形的美，希望各位在追求真善美的路上，永远保持一颗利益他人的善心。人有心灵美，多读善书，滋养内心，多交善友良师，自然能够不被外界的错误向导影响。也呼吁各种电视台，以及媒体，还有广告，不要打整形，堕胎的广告。因为这样的错误广告，会令到很多的无知少女，少男，颠倒造业，以为换一张脸，就能够一劳永逸。事实证明，只能掉坑里。
祈愿更多众生，能够看到末学的这篇文章，免受无辜的伤害。祈愿更多的整形，堕胎医生能够看到末学的这篇文章，免造无量的恶业。感恩诸佛菩萨慈悲加持弟子，四点醒来写这篇文章。还告诉大家，不要去整鼻子，整下巴，不要令到自己带残疾。您知道人的脸上都有黄金三角，没有整容过的人，发生很大的意外危险的时候，很容易被抢救过来。而整容过的，机会就不大了。这是整形医生永远也不会告诉您的事情。希望每一个人都保持自己的善心。
愿以此功德，回向给尽虚空遍法界的所有众生，愿一切众生得健康，安乐。菩提心永不退转。愿华夏大地，天灾地病熄灭。也回向给末学的冤亲债主，愿他们全部得阿弥陀佛慈悲加持，业障减轻，离苦得乐。感恩诸佛菩萨慈悲加持，感恩一切龙天护法慈悲加持。祝福每一位看到此文的有缘人。家庭和睦，人生平安，幸福。阿弥陀佛！
				