
起初你讨厌他，渐渐地你适应了他，到后来你竟离不开他！
今天我想和大家分享的是不良视频给人带来的危害！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42127.html
昨天我看到一个年纪不过才十三岁左右网友，他说他从前几年偶然看到不良视频的厌恶，恶心，已经发展到执迷不悟的程度了，几乎隔上一段时间，他内心就痒痒的想看。
针对这个孩子的话语，让我想起了电影《肖申克的救赎》中瑞德说的一句话，“监狱这个地方，起初你讨厌他，渐渐地你适应了他，到后来你竟离不开他。”
大多数能毁灭一个人的灵魂的，就是上述的这种东西，它会使我们逐渐适应他，到最后竟然麻木，离不开它。往往这也暗示了一个人的结局。
所以悬崖勒马，回头是岸才是正事。
现在的孩子越来越早熟了，而且网络产品越来越发达，我开始痛心，倘若我的孩子看到这些东西，我能不心痛吗，本该在青春的年纪，无忧无虑，可现在他们越早的接触的这些东西，对他们的危害得有多么大啊，哎……
各位都知道吗，我们每看一个不良视频，都是对一些迫害女性的畜生的无形资助。我们为什么能够免费浏览不良视频，那是因为要舍弃我们的一些个人信息，他们将这些东西贩卖给一些不良商家，形成利益链，天下没有白吃的午餐，表面免费的东西，实际上要我们牺牲的东西才更大。
前段时间，我在网上无意间看到一件事，一个父亲将自己女儿的不雅视频发到了网上，并且还是自己亲自拍的，只是为了金钱。因为不良视频越变态，往往越能吸引人。我们自己其实都能感觉到，当不良视频看的越来越多，就容易形成无聊感，越变态的视频才有意思。
我看到之后一瞬间我的良知告诉我，像这种畜生根本不配作为父亲，可怜了那个年纪小的女孩子了。
戒邪yin真的太有必要了，这已经不是关乎到我自己了。
随着不断地研究，我发现沉迷不良信息的人，往往都有一定的性幻想，那些真正投入到现实生活中爱情的人，他们基本不会痴迷于此，他们认为那很恶心，根本和自己目前所处的爱情不配比。
越是那些容易活在自我世界中的人（也就是自闭的人），他们由于没有真正地体验过当下的爱情，所以就不停地幻想。这本来也没啥问题，当他们结婚后，在平淡的日子中就会发现男女之事也就那样。
可错就错在，我们生活在了一个充满刺激和无限激发欲望的社会，由于不良视频的诞生，让我们误认为男女关系竟然是如此充满刺激，诱惑，爽。在这样的误导下，我们就误会了男女关系，就特别容易沉迷在这种幻想中。
但凡清醒一点的男性都知道，现实生活中的女性可不是视频中男人的玩物，她们都有自己的意识，简单来说不良视频想表达的就是女性不是人，而是物。所以不良视频中无不透露着女性的麻木，与服从。
所以沉迷于不良视频的人，就是在潜移默化中被不良信息修改大脑，修改认知。
改变一个人最好的方式不是当着他的面直接指出问题，而是让他在不知不觉被影响被同化。
不良视频就是慢性毒药，它想扭曲我们的三观，而且也会扭曲我们的五官，不要不相信，因为相由心生。
看看邪yin者的面相面色，精气神几乎没有，一副贫贱之象。男性最吸引人的还是那一副气宇轩昂的气质，沉迷黄色只会让人容易变猥琐。
关于修改大脑这一点可以看看一些外国的关于色倩危害的研究，让小脑萎缩。​
				