
在投稿这篇文章时，也是鼓起勇气，把自己的亲身经历和所作所为，那些不堪回想的恶因之事回想写出来，只希望能让每一个有缘众生看到我这篇信息，都能有则改之、无则加勉，切勿以身试法，因果毫不差，时间因缘一成熟，终将自食其果。
本人今年34岁，在过几个月就35，还是自己一个人，没有结婚，我出生于江西农村的一个贫穷的家庭，可以说是从小在父母的棍棒下长大的，童年的那些成长经历就不多说了，直接说主题吧，具体是哪一年多少岁开始，染上了手淫的恶习，以记不清了，只记得上初中就开始了，反正最少有15年的时间在那种恶业间没断过，之所以染上这样的恶习，当然现在我知道最主要是什么原因，在这之前，是完全无知的；想想真的是愚痴可怜，自作自受。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42022.html
但是有一点，我这这里劝导已经做了父母，孩子还小，在身边的，尤其是年轻的父母，一定要切记切记！！任何时候，千万不要当着孩子的面做那种夫妻之间的事，说那种私密之语，让孩子看到听到，不然一定会在孩子心里种下那个邪淫之种，害了孩子一生。
现在接着说我自己的事，我是在30岁时，因为工作原因，遇到一个客户，过程不多说，说结果吧，她把我渡到一个学佛的法门，算是知道佛教，在里面学了差不多有两年，（现在已经不学那个那个法门了，因为里面说的不是正统的佛法，算是个附佛外道，这是走出来才醒悟明白），我想也还是自己的恶业所致，才会进入到那种团体去了。
在这之前，手淫的恶习一直没有中断过，看到漂亮的女的就会动心，然后欲念一起，就意想非非，现在回头看，那真不是一个人做的事，毫无羞耻之心，到后面自己买了台电脑，然后就更把自己的欲念放大了，因为上网会看那种毒片，反正就是一发不可收拾，手淫没有停过，所以那么多年，处处的不顺，也别谈事业了，人际关系更是一塌糊涂，各种的恶缘，脾气暴躁，固执己见，没有耐心，工作也没稳定过，一年到头，不但存不到钱，还导致后面因接触到恶缘，在那种恶缘下，开始炒股，贪婪之心又被打开，其结果就是炒了亏的一塌糊涂，导致负债几十万，这种结果，现在已经知道，都是那么多年的淫习淫念，恶果成熟，不怪任何人，自作自受，因为破财最厉害的就是邪淫。
唯一的一点，我从来没有去任何的场所鬼混过，也从没有找过任何小姐，或许就是这个善因，让我现在能够真正的修习佛法，学习传统文化，知因懂果，止恶行善，我现在对戒除多年的手淫恶习，充满信心，重新开始自己的人生，不管过程多么的煎熬，都决不会在重蹈覆辙，随着恶习而转。
就说这些吧，真心祝愿希望大家，如果想自己的生活过得顺利、身体安康、家庭幸福、一定不要做邪淫之事，动邪淫之念，尤其是去传播那种黄色信息，那是害人害己。
最后，说下我的改正之法，就是每天读看经典，儒家的，佛家的，都学，还有念楞严咒和大悲咒。正气浩然，邪气才不能入侵身心。
				