
下文来自一位朋友亲身经历，他希望把这件事发出来，警醒那些有这种不好想法的人，熄灭欲望，好好做人。
他早就知道与其他人发生不正当关系会极度损伤福报，破财，出横祸，但他因为邪念太强而以身试法，仍然有相当大的侥幸心理。于是，在某处看见墙上有招piao信息和联系电话，悄悄记下，找个没人的地方就打起来。从此，一步步陷入深渊。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41790.html
询问好价格后，对方让他先开好宾馆，之后再联系。他竟一点也不怀疑，精虫上脑，真就去开了一间房，随即打电话给对方。
对方说先发4个红包，每个红包49元，共付200元定金才能让人过去，并装模作样地让他发个定位。他随即在微信包红包。期间，微信红包多次提醒，多次相同金额转账谨防受骗，他竟然无视。（他平时一看见诈骗警示和诈骗新闻就笑话人家，觉得自己这么聪明不可能被骗）
转好200元定金后，对方声称距离近，十多分钟就到。他便从房间窗口向下张望，盯着宾馆门口，幻想着能看见略有姿色的小姐。谁知过了1小时还没动静，他焦急给对方打电话询问情况，对方声称小姐已经到楼下，需再支付200元现金就能让她上楼。此时他已比较着急，根本没多想，继续转账，期间再收到微信红包提示谨防被骗，他继续无视…
过了几分钟，什么也没发生，他心中隐隐感到不对，对方声称已经到楼下，再支付来回车费49元立马上楼。他想都豁出400了不差这49，又无脑转账。之后对方主动联系他，给他说安排好了，如果遇到查房的就说这是他对象，不要说是小姐。
挂了电话后，一分钟，两分钟…还是什么也没发生。他猛然意识到自己预感被骗是对的，再打对方电话已经无法接通，400多块钱就这样被他的邪心扔走了。他明明有对象，却还耐不住心性，第一次招piao，就被狠狠上了一课。但你真的要笑话他吗？反而说明这人仍有一些福报，虽然想piao但未遂，破了400元财。如果这人福报不够，他当然能轻易招到piao。
在已有对象的情况下，这事一但发生，等待他的就远远不止破财这么简单了，可能后半辈子都毁了。
这看似是止住一个念头，万一真发生了，你知道对面是什么人吗？你以后还想搞事业吗？要是以后事业风生水起的时候，突然有人去举报你，情况一查还属实，那身边所有的财富，地位，名望，声誉，甚至朋友，亲人都会消失，这辈子抬不起头，如果对方有xing病，以后各种正规单位入职前都不可避免地要体检，如果因为这个丧失正经工作机会，那受损的就是一辈子！因为止住一时的念头挽救一辈子，实在是太值了！甚至如果感染艾滋呢，一辈子都完了，人生路眼看就走到尽头，同龄人事业家庭正红火，而自己呢，双亲白发泪眼婆娑，你有良心吗？
回到这个朋友，他以为破财完就结束了，毕竟自我安慰“这个事没发生，后果没这么严重”但有这个想法就相当于已经发生了，天理不会饶你。他骑车很快，但持续很久都平安无事，偏偏在这次返回的时候在家门口十字路口与迎面的车辆相撞，重重摔倒地上，手上腿上胳膊上立马挂彩。万幸对面是小车，万一是渣土车之类的大车，命就没了。
你以为这就完了？错了，虽然他和对象异地，对象不知道发生了什么，他们感情也一直稳定（他对象属于特别好说话那种）偏偏在他出车祸的时候，爬起来想给对象打电话希望对方安慰（真是恬不知耻）没想到说了两句就不知什么原因吵起来，对面竟然说已经受够他了，这么多次好脾气不是不介意。
（要知道以前只要有吵架都是他对象先认错，她很珍惜他）这时内心有个声音告诉他，只有真心坦白忏悔这次piao未遂的前因后果，他们的关系才能修复。恰好这时候又下了大雨，雨水浇到他伤口上生疼。
他回去后一五一十地发露忏悔这个事，随后厄运才慢慢少的。奉劝屏幕前的人，如果真有过这种事，迷途知返，或许还能挽救家庭。要是在这个邪路上越走越远，那毁掉的是一辈子。
				