
色欲是少年人的第一关，过不了这一关，无论才学多么高超，都不会有什么大作为。因为万事以身体为资本，血肉之躯之所以能够长时间存在于世，是由于精，气，血的作用。血为阴，气为阳，阴阳凝结成为元精，元精含于骨髓之中，上通脑髓，下通尾闾，是人身的至宝。因此只要元精不枯竭，人就耳聪目明，体魄强健，好比水能润物，万物都能得到养育；又好比油能养灯，油不干，灯就不会灭。所以古代儒家都认为，心火下降，肾水上升，相互协调才能养生。心是君火，火性是上炎的，容易乘尚未成熟稳定的少年血气引发出强烈的y欲心念。君火一动，则肝肾的相火全都被引动，结果肾水遭到耗损，泄露于外而枯竭于内。
人身依靠精、气、血而留存于世戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40255.html
气化为阴，血化为阳，阴阳凝结成为元精，元精含于骨髓之中，上通脑髓 下通尾闾，是人身的至宝。
人的精气神 相貌 气色 气力 行为 动作 思维运行等都依靠肾精维持运行
戒为良药 泄后身体其实跟破戒差不多 当然你们不用害怕 遗精不算破戒 因为身体都是一样虚弱跟破戒时一样 所以我说差不多 因此 不泄为补
首先最明显的就是：
口吃 结巴
身体差 头脑空虚 变笨 感觉被抽空一样
反应慢 手脚 包括吃饭时候都能明显感到不灵活
自卑 不自信 胆小 内心发虚 眼神猥琐充满邪气
双腿发虚发软 浑身乏力无力 面部以及身体各方面都不自然
内心没有正气 充满阴气邪气 这也是为什么邪婬者会不自信的原因 正气阳刚气内存 自然邪不可侵
不泄为补
就是不遗就是最好的补药 为何会遗呢？
上面说了心是君火 火性是上炎的 起了欲望 动了婬欲心就会把元精变成浊精 浊精是有害的：让一个人浑身充满阴气 没有阳刚浩然气 迎面一看感觉你这个人脏兮兮的 那就是因为你身体里的浊精影响到了你的个人磁场 导致磁场污浊灰暗
你的身体肯定只会吸收对你的身体有益的东西 所以身体会把这个浊精排出去 你们泄后可以反思一下 昨天或者之前是不是动了婬欲心 动了欲望
泄又分为几种：
1.欲望重 欲望重之后君火就烧起来了 就会暗漏-遗精
2.就是 手艺的恶果了 身体内分泌系统失调错乱导致频繁遗精
3.德行不够 小戒靠忍 大戒靠悟 至戒靠德
德行充足者也可以理解为孝顺父母之人 这类人浑身充满浩然正气 阳刚气 上天常降灾给作恶邪婬之人 常降福于行善积德孝顺父母之人
邪婬者多不孝 不孝者多邪婬 德行好的人不会邪婬更不会犯sy这种肮脏的事情 因为内心厌恶这种事情 心存正气自然只喜正能量的人事物
这个遗精有很多说法不同人有不同的原因
犯邪婬严重者整个人面色灰暗没有气血 离着远看你的脸像蒙着一层黑雾看着脏兮兮的 所以懂点气色面相的人一眼就能看出你是犯过邪婬的人 邪婬者浑身散发着低贱下贱的气息磁场 这也是为什么有些人会无缘无故欺负你的原因 所以邪婬者自然招感厄运 小人贵人远离 善友远离
物以类聚，人以群分 这也是为何邪婬者的朋友也多是邪婬者的原因。
戒的最好的方法上面已经说了 “孝”  但是有些人只是看到了这个字现实中确并没有这么去做 当然我也努力去做到孝这个字 因为百善孝为先 孝顺父母 尊老爱幼是每个人都应做到的事情 孝悌礼义忠信廉耻这是我们中国的八大美德 也是每个人应做到的事情
当然其实还有一种方法：佛法 佛法无边 我自身也是一位念佛人 有缘者可以试一试观音心咒 很厉害很殊胜的一个咒语 能净化身语意 消除婬欲心 但是说归说 只有自己念了之后才知道它的厉害 而心地能清婬念就不会升
在此劝戒各位师兄同仁们趁早戒除 苦海无边回头是岸🙏
 
				