
戒色是一种理念、一种修为、一种历练，本身也是一种生活方式，比较理想的状态就是把戒色真正融入自己的生活之中，成为生活的一部分，能够和生活很好地平衡起来。上等的戒友戒到一定程度，不会觉得自己是在刻意戒色，而是感觉很自然，一点也不勉强和压抑，好像本该如此。
真正有品质的生活是高度自律的生活，是负责任的生活，过去邪婬时其实是不正常的，那种状态身不由己，邪念一上来就把自己带跑，没有主宰权和控制权，很可悲的失控自毁的状态，沦为心魔的傀儡和奴隶，能有什么真正的自由和快乐可言？这是健康正常的生活状态吗？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40197.html
显然不是！戒色后我的内心有一种自由感和轻松感，还有一种终于恢复正常的感觉，谢天谢地，终于从那个怪圈中摆脱出来了。其实我们每一个人与生俱来都拥有天然喜乐与自在的权利，看看孩子就知道他们多么纯真与快乐，每天都很开心，而这种快乐的状态在邪婬后就消失了，我们开始在看黄手婬中寻找刺激和快感，背离了本初的纯净与美好，最后经受了巨大的身心折磨与痛苦。
很多人一开始误解戒色的含义，后来有了伤精症状的体验后才发现戒色是那么重要，也不仅仅是身体的症状，还会影响自己的容貌气质和运势，影响自己的学业、事业和家庭，邪婬对一个人的生活会造成全方位的负面影响，让人充满负能量，影响家庭和谐，影响人际关系，让人生彻底陷入低谷和恶性循环。真正的智者肯定懂得戒色的价值，戒色是生活中非常重要的一部分，甚至可以决定一个人一生的成败和命运的走向和结局。
社会上很多人能成功一时，但真正能守得住的很少，很多人能赚几百万、几千万甚至上亿，但是后来开始吃喝嫖睹，各种乱来，结果生意亏损，濒临破产，甚至还有不少坐牢的。万恶婬为首，犯了邪婬，生活就会开始进入负面的轨道，那是很糟糕的生活状态，会干出很多荒唐的事情，会成为自己以前最看不起的那类人。
“人一思婬，心田即暗。中正之心已邪，则光明正大之气遂失。若人时时存邪念，积久而邪气蛊惑于身心，即小人矣。”中华儿女炎黄子孙要善养浩然正气，这样才对得起父母对得起列祖列宗，这股浩然正气充塞在眉宇之间，如钢似铁，绝对正直刚强。文天祥《沁园春·题张许双庙》词：“人生欻翕云亡，好烈烈轰轰做一场。”男子汉大丈夫要干一番大事业，岂可沉迷于龌蹉猥琐的恶习？
镜中人在悄然衰败，从纯真无邪的少年到灰暗颓废的猥琐大叔，从明亮喜悦的眼睛到无神暗淡的双眸，当心灵不再纯净，当身体的能量被恶习掏空，很多的坏变化都会出现，整个人、整个生活都会变质！沉迷手婬的生活不是你真正想要的生活，挣脱手婬的束缚，才知道什么是真正的幸福和快乐！
戒色和生活品质是密切相关的，而且戒色的潜在影响力实在太大，不戒色不会知道原来戒色这么好，身心的恢复，内心重新变得积极向上，整个人焕然一新，生活重新变得充满希望。邪婬是负面的影响力和破坏力，而戒色会带来正面的影响力，让自己的生命更有价值更有意义更充实，戒色可以重建一个人的身心状态和生活景象，会给一个人的生活带来不可思议的改变。
高尔基说过：“世界上只有两种生活方式：腐烂和燃烧。胆小如鼠、贪得无厌之徒选择前者；见义勇为、慷慨无私之士选择后者。”邪婬就是在腐烂，色不迷人人自迷，迷于色，贪于色，就像走入了一片雷区，指不定哪天就炸了，非常危险没有安全感。有的人前几年还行，但是疯撸一段时间后，神经症一爆发，那就痛苦无量了，或者得上其他重病，生活就彻底灰暗了，邪婬对生活质量的影响真的是摧毁性的，刚开始不觉得，因为刚开始伤得不深，感觉不是很明显，但是日积月累，恶果报应就渐渐显现了。邪婬是一个慢性耗损的过程，一点点废你，不知不觉间就让你滑入症状的深渊，当你猛然惊醒时，才发现自己的生活与处境已经今非昔比面目全非了，与别人的关系也严重失调，生活陷入了困境。
高品质的生活和一个人的经济基础有一定关系，但并不是开上好车住上豪宅才叫高品质的生活，真正高品质的生活是精神和心灵层面的，不是钱可以给予的，而是每一天都有纯净美好、单纯快乐、充满正能量的感觉。钱可以带来很多物质上的满足，但满足过后还是不满足，还是空虚，比如你买了一部新手机，刚开始爱不释手，但是过段时间就没感觉了，慢慢厌倦了。
物质是如此，短暂的满足过后是更大的不满足，似乎永远无法彻底满足，你面对的是一个深不见底的欲望黑洞，不可能有彻底满足的那一天。而心灵层面却能因为戒色体验到一种持久的满足感和喜悦感，这种喜悦是常新的，是内心不断泉涌的喜悦。孩子没钱，也不追求物质，但是他们每天很快乐，而成人大多不快乐，绝大多数的成人都不知道真正的快乐在哪，他们把快感当作快乐来追求。在成人世界里几乎见不到那种单纯快乐的笑脸，成人世界里那种清澈明亮的眼睛更是少之又少，因为他们的心灵已经被污染了，已经不再单纯、不再纯净了，能量也被大幅耗了
生命的意义在于开启净化之旅，回到本初的纯净与美好，那种纯净纯善的纯真赤子的心灵状态，那种心灵状态就像光明璀璨的钻石一般。穿过灵魂的暗夜，再度做回纯真的赤子，纯净的心灵会带来纯净的愉悦，这是非常高端的体验。也许你来到这个世界上体验过很多事情，即使你开过几千万的豪车，住过七星级的酒店，但这些体验都不能和净化心灵所带来的美好感受相比。很多戒友都说戒色比手婬爽太多了，为什么会这样？
很多撸者会说手婬真的好爽，但其实戒色比手婬更爽，这种爽不是来自快感，而是来自纯净的心灵，来自战胜心魔主宰内心。高品质的生活源自内心的纯净与美好，不在于外面的物质世界。色倩和手婬会毁了你的生活，国外戒色书籍提到：“色倩的另一面是毁灭。”快感不是真的快乐，当一个人邪婬时，他的表情往往是严肃的，这种严肃里面带着某种贪婪和邪恶的感觉，两只眼睛充满了禽兽的感觉。邪婬是在开发自己内心的阴暗面，会导致负能量缠身，负能量最终会导向痛苦的体验。
现实生活中，我们应该很好地协调戒色与生活的关系，戒色稳定了会给生活带来积极正面的影响，戒色的好处是不言而喻的，亲身体会者都知道。戒色吧有一些思想存在误区的戒友和走极端的戒友，他们需要正确引导，其实戒色和生活是完全兼容的，是可以完全融合的，戒色是生活的一部分，很重要的一部分，但不是全部，其他时间该干嘛就该干嘛，自己要管理和安排好自己的生活。
一，戒色后生活中不可过于紧张，应做到光明坦荡，问心无愧
有些戒友读了一些戒色文章，知道女色的厉害，他们知道沉迷邪婬的严重后果，但是搞得过于紧张了，影响到日常生活了，走在街上看到异性都紧张得不行，给人感觉就是神经兮兮的，不正常，戒色出现这种情况，是走偏了。戒色是光明正大的气场，不是那种紧张兮兮、躲躲闪闪的样子，戒色更像是雄狮的气场，而不是老鼠的气场。
走在大街上是该管理好自己的视线，但也应该做到自然大方，不要让别人觉得你紧张和怪异。戒色应该是内心非常正的一种状态，具备深厚的定力，有相当强的观心断念能力，有较高的修养和修为。大家看比赛，教练一般都强调要专注，但不可过于紧张，太紧张会导致发挥失常，我强调的是要警惕而不要过于紧张。太极拳讲“松而不懈、紧而不僵。”这个自己要好好体会，戒色不能搞得紧张兮兮，这样正常生活都会受到很大影响，别人看到你就觉得不正常。
二，把戒色融入自己的生活，但不要过于执着戒色
戒色本来就是生活的一部分，要懂得把戒色融入生活之中，慢慢习惯于戒色自律的生活，到时就像鱼在水中不会感觉到水一样。你不会感觉你在刻意戒色，因为你已经习惯于戒色，就像习惯于呼吸一样。记得我最初开始戒色时，我还有种我在戒色的念头，后来渐渐就没有了，因为戒色已经融入了我的生活，我每天都在修心，习惯成自然了。我发自内心热爱戒色，但我不会过于执着于戒色，过于执着也会导致内心的痛苦和焦虑。
该做事时尽力去做，尽量把事情做好，做过之后内心就不要一直去想了，一直想这想那，担心这个担心那个，只会把自己搞得心神不宁。有的戒友非常担心自己破戒，很害怕哪天心魔进攻，把他再次拖入怪圈，这个可以理解，真正想戒色的人都不希望自己破戒，但也不必多想，关键是提升自己的觉悟和实战能力，这样具备实力后，就有成竹在胸的取胜把握。有时候执着是个好词，带着坚定执着的恒心是容易成功的，但看问题要具体情况具体分析，如果对于某些事情过于担心和执着，那只会适得其反。
三，理性看待戒色，不要对戒色期望过高‍
有些新人可能对戒色抱有不切实际的幻想，戒色的确会给很多方面带来很大的改善，但也要看具体情况而言，每个人的情况是有所不同的。有的戒友希望自己戒色一定要变帅，要帅到某个明星那样，以变帅为戒色目的会显得比较肤浅，一旦变帅了，就很难找到动力了，而且想变帅的背后目的往往是为了吸引异性，这样戒色动机就不纯了。有两句话说得很好：“只问耕耘，莫问收获。”我们对戒色不要有太高的期望，戒好每一天，加强养生恢复，改变的效果自然是显著的。
戒色一定要理性，我那时戒色是为了恢复身心健康，后来升华了，就是正己化人，我从来没想戒色后一定要怎么怎么样，很多事情是顺其自然的。有时期望越高，失望越大 ，达不到期望时往往会起退心。我们不应对戒色抱有太高的期望，好好坚持戒下去，一切水到渠成！
生活中的很多事情都是如此，随着实力的增加，很多事情都会变得可能，就像有的人刚开始摸篮板都费劲，他就想着要扣篮，这就脱离实际了，如果他继续长高或者练习弹跳力，当抓框比较轻松了，这时候扣篮就开始变得可能了，很多运动员一开始也没想到要打破世界纪录，因为那个目标实在太高了，但随着成绩的提升，他的目标就自然变成了要打破世界纪录，因为他的实力已经渐渐达到了。
四，婚前、婚后都要戒色，婚后戒色以寡欲为主
婚前戒色非常重要，孔子曰:“少之时，血气未定,戒之在色。”在发育期纵欲会影响生长发育，还会影响学业，婚前戒色也是一种历练，让你学会控制自己的欲望，提升自己的定力，面对诱惑时，自己能够把持得住，这是非常关键和重要的能力，青少年阶段如果能学会修心，对于以后的整个人生都有着莫大的正面影响。
如果没有很强的责任感，已婚人士也可能出现婚外情等现象，非常可怕。婚后戒色分两种情况，一种是身体健康的情况下，要做到寡欲，另外一种就是症状缠身的情况下，这时应该和老婆沟通好，自己先彻底戒色养生一段时间，等身体恢复了再节制性生活，古代名医对于那些重病患者一般都要求彻底禁欲一年以上，还要配合药物调理，如果带病纵欲，后果真的不堪设想。
名医沈芊绿云:“男女居室，虽生人之大伦，为圣王所不能禁，然必行之有节，则阴阳和而孕育易。若婬欲无度，则精伤气馁，神散血枯。由是而潮热，而骨蒸，而枯槁，而赢瘦，而尪怯，变生种种，年寿促矣。若夫艳冶当前，姣娆在侧，情投意洽，顿起婬心，因而云雨绸缪，真精施泄，虽此身殆毙，有所勿顾。”养生之士，先宝其精，精满则气壮，气壮则神旺，神旺则身健，身健而少病，内则五脏敷华，外则肌肤润泽，容颜光彩，耳目聪明，老当益壮矣。
此养生者以精气神为主，而尤以精为宝也。《养生书》曰：“凡觉阳事辄盛，若一度制得，则一度火灭，一度增油。若不能制，纵欲施泻，即是膏火将灭，更去其油，不可不谨自防也。”精能生气，气能生神，荣卫一身，莫大于此。精与气相养，气聚则精盈，精盈则气盛，精盈气盛则神足。人年四十以下，多有放恣，四十以上，即顿觉气力衰退，衰退既至，众病蜂起，久而不治，遂至不救。孙真人云：“人身非金铁铸成之身，乃气血团结之身。人于色欲不能自节，初谓无碍，偶尔任情，既而日损月伤，精髓亏，气血败，而身死矣。”
周思敏曰：“人生天地间，圣贤豪杰，唯其所为。然须有十分精神，方做得十分事业。苟不知节欲，以保守精神，虽有绝大志量，神昏力倦，未有不半途而废者。”婚后寡欲是非常重要的，在身体健康的情况下一般推荐一月3次以内，婚后虽符合人伦，但也要注意节制，手婬恶习必须要戒掉，婚后对象固定，一般会慢慢厌倦和变淡，而手婬则会让你一直像打了鸡血一样疯撸，因为色倩的内容是五花八门的，可以一直可以给你新鲜感，而且诱惑的内容已经变得越来越猛烈，越来越刺激，也越来越变态了。
国外对色倩的危害已经研究得比较透彻了，我们必须要远离色倩的毒害，这样才能过上健康安定的生活，邪婬者其实是缺少安全感的，因为指不定哪天身体就会突然垮掉，别以为现在感觉还行，只要继续放纵下去，说不定哪天身体就会突然垮掉，当身体垮了，生活的方方面面都会受到很大的影响，家人也会受到连累。之前就有不少案例都是纵欲把身体搞垮了，婚也离了，老婆也跟别人跑了，工作也丢了，还要整日与药为伍，经常跑医院，甚至还要面对家人的不理解，亲戚的非议，活得不如一条狗。总之 ，婚前和婚后都要戒色，色字头上一把刀，戒色才能带来一种安全感，戒色的男人也显得更成熟、更镇定和更自律，也更有责任感，有一种正人君子的气质和风度。
五，即使戒色不被人理解，也要保持淡定和坦然‍
有的戒友会向家人朋友寻求一种认同与支持，但家人和朋友很可能不理解你戒色，因为他们还在认同无害论或者低估了色倩和手婬的危害。无害论被那些砖家宣扬了几十年，记得上世纪九十年代杂志上就有无害论，砖家会把手婬后的症状归结为自己想出来的，非常荒谬的结论。这是一个砖家横行的年代，你以为那些砖家的名头很权威，其实他们很无知，是一本正经的胡说八道，打着科学的幌子诱导人邪婬。
好在国外现在已经认识到了色倩与手婬的危害，国外也崛起了很多戒色网站，相信无害论会慢慢被认清，到时中国会有一批真正具备真知灼见的专家教授来澄清无害论并引导大家戒色，我希望他们在尊重传统戒色的基础上来提倡科学戒色，不要贬低传统戒色。有的人为了提倡自己的戒色方法而贬低其他所有的戒色方法，资深戒友应该都知道这类人的存在，这类人的心胸其实很狭隘，德行也有问题，我们一定要懂得尊重传统的戒色方法，这点很关键。
戒色不一定要告诉家人或者朋友，特别是在你戒得还不是很稳定时，最好先保密，因为告诉身边的人也会给你带来一定的压力，如果你的状态不是很稳定，反而会影响你戒色，甚至因为他们的误解会带给你一些不必要的困扰。最近有位戒友就向我反馈了这方面的问题，他把自己戒色的事情告诉了同学，而有的同学依然执迷不悟，知道他在戒色就故意说那些事情来影响他，这属于损友一类，应该是要远离的。
有的戒友还告诉了自己的父母，有的父母还是支持的，但也可能出现相反的情况，会用无害论来反对你戒色，这也是比较多见的情况，所以最好先保密。
如果你在朋友间很有威信，那可以试着劝他们戒色，也可以通过委婉的方式来劝，不要说得太直白，可以根据对方的一些伤精表现，特别是容貌气色的变化来提醒对方，比如双眼无神、精神萎靡、黑眼圈眼袋等，从这个角度来切入，比较容易使人生信，也可以从肾虚的其他症状表现来劝，自己心里对危害要清清楚楚，说出来也要具备说服力。如果自己戒得比较好，精气神也很不错，双眼炯炯有神，充满自信与底气，以这样的状态和气场来劝人戒色，别人也容易相信。
宣传戒色很可能会招致误解，在网上宣传甚至会招致谩骂，自己一定要做好心理准备，即使被误解也要保持淡定、从容和坦然。即使被人骂，其实你已经宣传成功了，他们已经知道戒色这回事了，种子已经种下了，假以时日，等到他们症状缠身就会想到你的规劝。之前很多人都是误解戒色吧的，后来都来戒色了，因为症状是最好的老师！会督促他们来戒色。当伤到一定程度，症状也会逼他们戒色，因为不戒不行了，身体实在吃不消了，甚至有一种大难临头的感觉，到时才发现戒色是多么英明和正确，之前对戒色的误解是多么愚蠢和幼稚！
六，合理安排时间，不要让戒色占用过多的生活时间
我们要正确把握戒色与生活的平衡点，要戒色成功需要投入大量的时间和精力来学习戒色文章和练习断念，但也不应占用生活中过多的时间，很多学生党和工作族平时也很忙，事情很多，自己一定要做好时间管理和精力管理。我了解过国外一些高水平的运动员，他们也不是整天在训练，但是他们的训练很系统很有计划很有针对性，每天训练的时间也不是很长，但训练质量很高，常年不间断，用坚持的力量来逐步提升实力。
有的戒友也去健身房健身，大家都知道不可能24小时都呆在健身房，只需每天训练一个小时左右，持之以恒地坚持下去，力量和身材就会有很大的变化，关键是坚持，注重学习和训练的积累，水滴石穿，绳锯木断！当然如果个人时间比较多，也可以加大对戒色的投入，时间充裕的话可以加大学习的力度，如果能从戒色中找到乐趣，那就可以做到学习很长时间都不会感到疲倦。我比较欣赏一句话，那就是：“享受你的训练！”举起杠铃时很多人感到酸痛难忍，但是那些练家子却感觉很爽，他们享受那个举铁的过程。我们也要享受戒色的过程，找到其中的乐趣，这样更容易坚持下去。
有的戒友的思想误区是：生活中全部都是戒色，戒色占据了生活的一切。我要说的是不要让戒色荒废了生活，戒色虽好，但生活中还有很多其他重要的事情等待你去做。好好戒色是为了更好地生活，戒色不能走极端，思想偏激的戒友时常会出现，他们需要正确的引导。戒色应该和生活很好地融合起来，戒得好了，精神状态佳，脑力状态棒，精力状态旺，这样就可以更好地学习和工作。戒色固然重要，但一定要协调好自己的生活，戒色也不是万能的，但戒色可以给你一个好的状态去奋斗自己的人生。
要学会科学地制定、严格地实施自己的学习计划，比如每天看多少戒色文章，做多少笔记等，有时候不一定要做笔记，也可以复习笔记，温故而知新是非常重要的，我很注重复习笔记，我有很多顿悟都是在复习时出现的，看一遍和看十遍的感觉是截然不同的，看十遍和看五十遍的感觉又是完全不同，有的笔记我都看了上百遍，依然会有新的体会和心得。很多内容你看一遍几乎没有留下任何印象，只有结合实战的体会再回过头来反复看，这样才会有比较深的理解和认识。
等你觉悟提升到一定程度就能悟出越来越深的意思，越来越能够把握戒色文章的重点，越来越能够在实战中落实和贯彻。在制定学习计划的时候，要考虑进度和完成的能力，并且能够保证学习计划雷打不动，要学会合理安排自己的时间，每天分出一部分时间给戒色，就像你每天会分出一部分时间来刷牙洗脸、吃饭、睡觉等。大家每天睡觉前可以回想一下今天做了什么，很可能不少琐事占据了大多数的时间，自己可以规划一下日程，这样就可以摆脱琐事的纠缠，从而节省很多时间和精力来干正事。
七，认识到戒色对生活的巨大影响力‍
当你可以呼吸到新鲜空气的时候，你感觉不到它的珍贵，当你快窒息时才知道空气是那么重要。同样地，当你拥有健康身体的时候，也感受不到它的价值，当你症状缠身时，才知道无病的日子是多么奢侈。多少撸者因为看黄手婬而身体垮掉，他们挣扎在症状的地狱里，暗无天日，苦苦煎熬，而戒色就像一道曙光降临，这是一道拯救的光芒。
我到现在看过非常多的逆袭案例，很多戒友之前因为手婬而身心俱废，后来逆袭了，真的是焕然一新，整个人都不一样了。有的撸者会说撸完后整个人都不好了，而戒色是让整体感觉有一个飞跃，一种能量状态的飞跃，再次回到那种阳光健康、积极向上、开朗乐观的状态。
戒色对生活的影响力实在太巨大了，可以彻底扭转生命的颓势，让生命之花重新绽放。一位戒友说：“戒色后变化好大，脸上的痤疮好了一大半，身体与心灵都焕发着一种轻松与快乐，睡眠质量也逐渐变好，人际关系也有所改善。”
另外一位戒友说：“到现在已经戒色有4年了，戒色的好处真是彻彻底底感觉到了，从猥琐自卑的小老头变成人见人爱的帅哥，真是特别感谢戒色吧的存在，是飞翔老师与众吧友给了我新生，尤其是去我们学校贴吧宣传戒色的吧友，也是你拯救了我。”还有一位戒友说：“坚持戒色养生，尤其是戒除YY，神衰症状终于好多了，好几年都没这么精神过了。”戒色可以让你重新燃起对生活的希望，邪婬的阴霾正在逐步退去，一切似乎又回到了正轨，你变得爱笑了，内心感到自由而快乐，又有底气、自信与勇气去面对自己的生活了。
最后总结：
戒色之后，我们要好好管理自己的生活，正确处理戒色与生活的关系，合理安排时间和学习计划，把戒色真正融入自己的生活中去。戒色本身就是一种生活方式，戒色也是一种能量管理，当能量往上流，滋润五脏六腑和大脑，获得纯粹的大快乐；能量往下流，是一种耗损和外泄，虽然能带来短暂的快感，但最终必将体验到痛苦，沉迷色倩与手婬必将毁掉一个人的生活。经过多年灵魂谷底的挣扎、惶恐、穿越与淬炼，才发现在纯净的心灵之中藏有这么轻松喜悦的体验，生命中真正重要的东西往往安住于朴实无华，简单、单纯而纯粹！
戒色可以重建内心的圣殿，让你过圣洁的生活，让你有一种光明而崇高的感觉，任何物质、任何黄片都无法给你这种感觉，邪婬只会让人堕落，让人迷失，让人背离本初的纯净与美好。戒色后可以过一种高品质的生活，体验不一样的身心感觉，邪婬的状态就像粪坑里的蛆，以屎尿为乐，戒色后就像翱翔天际的雄鹰，整座城市都在你的视野之下，你本可以翱翔于天际，为何要在粪坑里翻滚？
现在是时候戒掉它了，让堕落的灵魂得到拯救，让生活拥有全新的品质，让生命焕发全新的光彩，让人生充满全新的希望！
				