
何为色倩？是指能挑起或激发起性欲的东西。中医认为，欲起，必动气。至于气指的是什么，对于社会、民族、个人来说，意义各不相同。
对于社会，色倩泛滥，则导致性犯罪率的上升，猥亵、招p、强j等程度不一的性犯罪，将威胁每个人健康、安定的生活环境。试问，你愿意生活在被侮辱的可能性很高的社会吗？或者，让你最爱的亲人去呢？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40377.html
对于民族，若任由色倩思想、文化的传播，则乱性行为、不节制行为就如艾滋病病毒一样，泛滥开来。世界上智商最高的两个民族，德意志和犹太，皆是两性关系严谨的民族。而智商最低的民族，是在非洲节制性意识薄弱的地区。此处并没有民族歧视的想法，只是举例说明，色倩会导致民族的脉气泄露，让民族的竞争力大幅下降。
对于个人，相信各位都比较清楚。色倩，损害一个人的肾气、精气，让他从内到外，从身体到心理，受严重的打击。沉迷色倩者，不管是男性还是女性，一生尽毁的，不在少数。我们也不要忘记了，那看似正经的婚前性行为，艾滋、梅毒，等东西方都嗤之以鼻，那可是两个家庭需要承担数十年的巨大痛苦啊！
色倩，看似为三毒中危害最小的，可它长期带来的危害却不比另两个小。
美国前总统尼克松曾经写过这样一本书《1999，不战而胜》，在这本书的结尾部分尼克松这样写道："当遥远的东方，那个古老的中国，他们的年轻一代不再相信他们民族的文化和祖先的教诲，进而贪恋色倩，玩乐的时候，我们就会不战而胜了!"
这样看，色倩不就是我们老祖宗深恶痛绝的"精神毒品"吗？！为了一时爽快，就冒险性犯罪，染性病、坐牢，这难道不是一场必然输得倾家荡产的毒局吗？
色倩者，大害，劝君尽早戒之！
戒色需要努力付出
戒色不是单单不泄精就行，还需要通过各种努力使身体恢复。肾之气越足的身体，欲望的念头越少，自然破戒的可能性就大降。那么，如何通过努力付出来积累肾之气呢？
首先，积极锻炼身体。普通的运动例如跑步、打球等，能促进血液循环，助于机体新陈代谢，从而减轻伤精带来的症状。而坚持中医认可的固s功、叩齿吞津等养生功法，则能更有针对性地补足肾气，加快恢复速度。
其次，积极行善。行善能能使人心情愉悦，"身心一体"，身体也会在积极的情绪中得到有效的恢复。同时，做善事、说善话，能化解人的欲望，破戒的诱因 ，从而使成功戒色的几率上升。
当然，适当的补肾药品也是可以食用的。但是，同样是伤精，每个人类型也不完全相同，所以最终还是遵循医生建议、仔细斟酌用药。单纯的伤精，熟地黄、山药、枸杞子、党参等中药配合热水冲泡，对伤精伤气的症状大有裨益。或者食补养生也是可以的。
最后，一切补的方法，都要建立在不破戒、不泄精的前提下。配合上述的努力付出，相信各位戒友都能成功戒色，恢复肾气，重获健康快乐人生！
另外戒色后的建议：
1、孝顺父母。"百善孝为先"，孝养父母，为父母排忧解难，能让我们德行值上涨，同时，使我们的身心愉悦，更快恢复健康。
2、积极行善。发善心，行善举，当然，"赠人玫瑰，手有余香"，帮助他人，也是在帮助自己获得一份好心情。
因此，戒者要充满自信、付出坚定的行动，在戒色之路上越走越远！
				