
01
如同其它成瘾物质一样，不良影片会让大脑充满多巴胺。多巴胺一次又一次的释放，不断编织大脑中的奖赏回路，最终改变了看不良影片者的大脑组成。对，你没看错，S情会引起大脑实质上的变化。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42618.html
在我们对大脑认识的过程中，最激动人心的是，最近20多年发现了神经变异，即神经可以发生改变。换句话说，科学家发现大脑很像一个不会终止的游戏，它根据你的经历不断地在脑中建立新的回路。
为了解释其原理，脑科学家们用一句话说就是神经之间相互依存，共同作用。
02
如果你在想什么是神经元，为什么它会起作用，下面就是答案。神经元就是脑细胞。当脑细胞被你所见、所闻或其它东西刺激时，就会释放一些化学物质来加强神经元之间的连接。例如，当你吃到好吃的，大脑会释放多巴胺，这种化学物质会让你感到快乐。或者当你和倾心的人牵手时，大脑会产生一种叫催产素的化学物质，让你更想跟TA在一起。
如果你每次到你叔叔家去，他都给你个大大的拥抱，带你出去吃冰激凌，你很可能对你叔叔产生好感，因为你的大脑会建立个神经回路，它会将叔叔与关爱和快乐的概念连接起来。同样，当一个人看不良影片，它的大脑也会建立这样的神经回路（大多数人产生的通路是看不良影片=爽，以致于大多时候我们只要一想到看不良影片这件事，我们心理就会觉得是多么的爽，最后看不良影片成了爽的等同概念）。
03
如同其它的成瘾物质，S情会让大脑充斥着多巴胺。不断的看不良影片带来了过量的多巴胺，将大脑完全压溃。大脑此时会通过减少多巴胺受体（神经元突触）来进行反制。（多巴胺作用的整个过程是，大脑受到外界刺激→释放多巴胺→多巴胺受体→神经中枢→产生快感，由于看不良影片者看的S情太多，受到的刺激太多，产生的多巴胺太多，大量多巴胺涌向多巴胺受体，从而产生无数的冲动强烈的快感，而这些冲动实在是太频繁太过度了，大脑完全受不了，于是采取反制措施，即减少多巴胺受体，让能接受的冲动大大减少，来进行自我保护）。
后果就是，多巴胺受体变少了的话，即使大脑对S情的刺激产生了同以前一样多的多巴胺，也因为多巴胺受体少了，观看者也感受不到多巴胺带来的快感了。这样的结果是，S情观看者总觉得他们看S情看得都麻木了，完全没有了以前的快感！为了得到以前看不良影片时的快感，S情观看者只能寻找很多的S情或者更变态的S情来满足自己。
04
随着看更多的不良影片，观看者大脑逐渐适应了这种高水平的多巴胺，平常的一些活动也会使他们产生大量的多巴胺，但是快感却不如从前了（因为大脑适应了高水平多巴胺，认为高水平多巴胺才是常态，如果释放的多巴胺水平不够更高，大脑完全产生不了快感了。这就是为什么我们自渎的，自渎的时间越长，兴趣爱好越来越少的原因！因为大多数活动刺激产生的多巴胺，完全不够满足一个被S情改造后的大脑认定的、能引起快感的多巴胺数量，这些“低”多巴胺水平的活动被大脑认定为“无聊”）。看不良影片者从此只要一段时间不看不良影片，就会变的情绪抑郁或焦虑（即戒断反应）。这就是不良影片能让人上瘾的原因之一。
05
一旦上瘾了，S情瘾君子就会有一大堆问题。因为上瘾还损伤了能帮你想明白事情并做出正确选择的那部分大脑——大脑设制系统（这就是为什么很多自渎的人说话总是不经大脑，做事总是没脑子，总是后知后觉，过很久才明白自己说错话了做了傻事）。经过10多年的研究，结果表明毒品上瘾能导致大脑额叶萎缩，虽然大脑额叶听起来很高端，但是它也只是大脑的一部分，用来思考和解决问题。最近研究表明，不仅毒品上瘾会导致这种损伤，其它形式的上瘾，如吃瘾，网瘾，性瘾，都会对大脑造成这种损伤。
而下面是最恐怖的事实：一个人看的不良影片越多，大脑损伤越严重，也越难从中解脱出来。但也有一些好消息：神经元受到的损伤是可逆的。也就是说，如果我们上瘾者能够戒除这些不良行为，大脑受到的损伤又能恢复。
				