
清代名臣张英（张文端公）说：“乡里间挑担做买卖的小贩或者替人做工的人，千万不要占他们的便宜。因为他们所挣的往往不过几文钱，我们可以把这几文钱看得很轻，但如果占了这点便宜，他们因为这几文钱心中含的怨却很重！
每有蠢人，看省了一文钱，便以为得了便宜，他们却不知道那些小人物失去那一文钱心中就会含怨，口中会时时去说，那么你的损失就太大了。对待他们，言辞语气最为重要，这些事并不费钱，但那些人却能接受它，与得了实惠相同，只需在精神上对他们照顾尊重，不可怕烦，《周易》上的‘劳谦’就是这样。”戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42121.html
《朱子家训》中说：“与肩挑贸易，勿占便宜。”
民国时期善书《延寿药言》中说：“肩担小民，一钱五分本钱，入市营利，一家性命所系，我却要在他身上去讨便宜，能有几何？”
夏衍先生曾说，不占落魄人的便宜。有粉丝引述这样一段话说：你是人上人，或是达官贵人，却抢夺贫寒人的钱，他的怨气很大，他时时刻刻牵挂你、诅咒你，老天会听他的哀求，你的运气会越来越差，这个是天道。
所以，千万不要与小民争利，不要占小商小贩的便宜。一来是他们生活不容易，全家开支都靠着小生意。菜市场卖菜的，摆摊的，做小生意的，尤其遇见年纪大的、带小孩的、残疾人或其他看起来需要帮助的，你能买就多买点，能支持一下就支持一下。二来，万一遇见有些把钱财看得很重的人，因小钱而生大怨，一直记着你，这就因小失大了。
人，为什么有的相貌非常的美丽，有的相貌非常的丑陋，有的身体非常健康，有的就很多的病痛，这是什么道理呢?
有十种的恶 业，使人相貌丑陋：
丑陋的十种原因
1、容易愤怒，喜欢生气。
2、常怀嫌恶与憎 恨心。
3、欺 诳别人。
4、扰乱众 生，使众 生心生烦恼。
5、不敬爱父母兄长。
6、不恭敬圣贤。
7、侵夺圣贤维生的东西和田地。
8、把fo塔、fo寺里的明灯弄灭。
9、看见丑陋的人，加以轻视、挖苦或讥笑。
10、习惯干损人利己的事情。
以上十种恶 业，就是受丑陋果 报的原因。
另外，有十种原因会令身体多病：
多病的十种原因
1、喜欢打人、虐待动物。老师或父母，本着爱心去惩罚学生或子女，不但无过，反而有功。但如以愤怒心打学生则来生多病。
2、劝别人虐待动物、打动物。
3、看见别人虐待动物加以称赞。
4、看见别人打骂动物心生欢喜。
5、恼乱父母，使父母心里忧愁。
6、扰乱圣人或贤人。
7、看见所怨恨的人生病，心里高兴。
8、看见仇人病痛好了，心里很不高兴。
9、所怨恨的人生了重病，你却送他假药或与治病不相干的药。
10、上次所吃的食物还没消化，就又再吃。
丑陋和疾病，多是因这二十种恶 业所造成的。要是不犯这二十种恶业，就不会丑陋，也不会多疾病了。
				