
不见人棺材不落泪，
00年得了尿毒症戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40168.html
上周有个九四年的小伙子，
和我聊天，他说他长得很帅气，
在理发美容店上班，凭借长相
和很多不正经或是卖的女性纵欲
生活不规律，到晚上暴饮暴食，尤其是房事前后喝冷饮饮料，红牛可乐，各种药酒。
得了尿毒症，每周透析。
昨天一个00男孩，
和他晚上聊到凌晨三四点
这几年没上班
天天看黄手婬
就前几个月发现自己腿无力，腿肿
就已经确成为肾衰竭。






（原创）唐诗·《遣怀》云；“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名”。杜牧——这位凭一己之力兴起晚唐诗风，又出身名门望族，爷爷杜佑曾任大唐三朝宰相，堂兄为当朝驸马，自己英姿勃发、豪爽洒脱，23岁挥毫写下千古名篇《阿房宫赋》，26岁参加科举，名列科甲第五，31岁调任扬州市市委书记，华丽的开场，让朝堂皆以为其前途无可限量，结果，杜公子到任扬州后，沉迷酒色，夜夜笙歌于歌舞楼台，为了追求美女不惜各种代价。
十年扬州任后，杜牧四十出头，此时已是齿衰耳鸣、满头银发，晚年有所醒悟，写下了《遣怀》，但终至壮志难酬，临到50岁当上了皇帝身旁的秘书，那年11月，杜牧因病匆匆离世，史书册笔处，一片唏嘘感叹。
电视剧《遇见幸福》中说：“幸福何其相似，苦难各有不同”。
安徽的赵师兄，父母都是国企职工，少时读书就头脑聪颖，不用父母督促操持，成绩一直名列前茅，这种别人家的孩子，在高考时没有悬念的考上了985名校，意气风发的人生似乎看到了花团锦绣，赵师兄却在大三时沉迷了SY，至此一发不可收拾，身体健康每况愈下，面色发黄，脑力下降，原本可以保送名校研究生，结果却莫名的失之交臂，不仅如此，连前途光明的机会也意外的错过，毕业多年似是霉运缠身，多年来一直在低薪的岗位上苦苦挣扎，同班同学都在自己的天地里大放异彩，唯独他成了大家口中的反面教材。
直至2015年接触到了善书《了凡四训》，从中获得醒悟，开始布施放生、行善培福，但对佛门倡导的戒律不甚感冒，行善一年有余，赵师兄跳槽到了南方的一线城市，由于年轻且才能出众，赵师兄的薪水不断的水涨船高，最好时月薪30万，有钱后躁动的心又开始蠢蠢欲动，刚开始还有节制，后面就慢慢的形成了规律，每月或每隔一段时间就去找小姐，这一找就是三四年的时间。
所谓：“物以类聚，人以群分”。沉迷欲望的赵师兄也感召了一群喜欢邪婬的女孩，对方不为钱、不为利，仅仅是为了追求享乐和刺激，最初赵师兄还觉得自己占了便宜，不用花钱就可以恣情享受，但恰不知此时的福报急剧下降，玩的最嗨时，腰部出现了炎症，但并未引起重视，到了2021年年初，浑身出现大面积水肿，头晕，恶心，乏力，体内蛋白质极速流失，到医院检查确诊为肾病综合怔，随后辗转各大医院，中医西医都去治疗，始终未见好转，33岁的年纪却多病缠身，不得已待业在家调养，回顾23岁的时英姿勃发，此时却颇显暮气，天生一副好牌，却不珍惜的造作胡打，最终变成了自己最不敢想的样子。
佛陀曾对弟子们说：“即使拥有须弥山那样大的福德，邪婬的业力也足能将其削为平地。”人生在世，无福难立、无慧难存，没有福报与智慧做依靠，生活如同漂泊的孤舟，终至一地鸡毛，而邪婬能减少福报、障碍智慧，假使生活是个选择题，三对一错，自己却偏偏选择了最痛苦的那个，明知不可为而为之的事情，自己却又经常在做，正如《阿房宫赋》最后所说；“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”
前人之不幸，又岂能成为我们的侥幸？我们哀叹古人，又岂能再让后人哀叹我们？
				