
悬崖勒马！
SY恶习一定要彻底戒掉，真正下决心去戒，做回心地纯净善良的自己，多行善积德培养正能量，这样生活才可能会有好转。同时，也真心劝诫所有戒友下定决心戒除恶习，一定要明白，用一生的幸福换取那短短几秒的快感，实在是不值得。在这里与诸君同勉，我们一起战胜XY，迎接美好的新生活！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40337.html
大家好，今天我将和你们分享我戒手艺后带来的喜悦，并感谢朋友曾经给我鼓励。
我今年24岁，却有着4年多的手艺经历，正好贯穿我的大学生活。回想这四年的堕落生活，简直就像一场噩梦。荒废学业，浪费青春不说，还患上了重度抑郁症。大家可能对抑郁症有些了解，它可以让你痛不欲生，生不如死，很多患者就不堪忍受这种痛苦，自sha身亡。
我病情严重时，不能处理学习工作的事情，对与朋友交流都充满恐惧，甚至生活都有些不能自理。去年6月大学毕业，加上专业极其冷门，一直没有找到合适工作，那种痛苦更是难以忍受。
也许是平时乐于助人，我有很多非常热心的朋友。去年8月，发现自己原来得了抑郁症后，告诉几位好朋友，包括有位在医学院读书的朋友;他们一直秘密给我很多帮助，才使我没有放弃生活希望。
此后，瞒着自己情况，一直在家里调整。在寻找病源过程中，无意发现了jie色网。看到众多朋友的发言，明白了自己问题根源之所在。我痛下决心，要戒除手艺，治愈抑郁症。
在没有医生的指导下，这个过程是艰辛和痛苦的，内心充满着无挣扎和焦虑，还要想办法应付家人的责备。整个道路不平坦，至今我也没有彻底戒除手艺和治愈抑郁症，但是身体状况和精神面貌有了彻底的改观，相信终有痊愈的一天。
1月12日，我开始走出家门，来到南方一个特大城市找工作。短短几天，我接到了4家正规公司的面试通知，其中两家是房地产中介公司，一家建筑公司和一家网络公司。
其中，两家房地产中介公司愿意录用我。我放弃了那家全国有名的企业，去了另外一家规模比较小的。之所以这样选择，是因为较小的那家老板对员工比较慷慨和宽容，没有根据业绩实施人员淘汰机制，只要你愿意，可以拿着底薪干下去。
而我特别担心在业绩重压之下，抑郁症反复发作或者加重。我的职位是二手房销售，第一个月底薪才700，以后逐步上升，帮助买家和卖家达成一宗交易一般至少有2500元以上提成。
可能大家处在比较好单位，会笑话我的工作，认为待遇差、不体面。但是自己觉得工作是符合法律和道德的，收入也是自己辛勤劳动所得;省吃俭用，即使无法达成交易都能养活自己，也没有什么丢人的。
我更开心的是自己心理状况和精神面貌的变化，抑郁症严重时，对与人交流和工作无比恐惧。而现在我居然敢面试销售职位，并且通过。手艺泛滥时，自己都觉得面貌是weisuo轻浮、萎靡不振、丑陋不堪。
而房地产销售，往往需要俊男美女，起码是容光焕发的人。在这个公司长达30分钟的面试结束后，经理立刻对我说:“看得出你是一个沉着稳重，细心周到的人，我们公司正好需要这样的人才。”
或许应该说说自己的经验，但是想说的方法和道理jie色网都有，而且作者往往比我阐述更详尽和精辟。我只想强调一点，树立一个目标，不要放弃对美好生活的追求。我不仅有手艺，而且还有严重的抑郁症，都能获得重或新生，没有放弃生命和希望。相信正在努力的朋友，你们只要坚持，都能拥有美丽的人生。
				