
戒色到底是为了什么？你是为了好了以后重新去纵欲吗？还是为了恢复健康从此正常人一样生活？还是因为害怕得肾病尿毒症，被逼的不得不戒色？？
每个人的身体条件不一样，又岂能一概而论？我早年间治疗皮肤病，曾经遇见一个医术很高的大夫，那个大夫的年龄在60岁以上，应该是退休返聘的老专家，在遇见她之前，我已经治疗了将近一年，换了好4-5个大夫了，却不见起色。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40524.html
当时一度想放弃治疗，老先生给我把过脉，开了一些药，就让我回去了，我用药不到一周，溃烂一年多的伤口竟然长住了，我喜出望外，感觉看见了希望。
后来又去了几次，情况在逐渐好转，有一次，我问老先生：大夫您好，我这个病什么时候能治好？
老先生听了以后笑了笑，说：小伙子你还年轻，慢慢治，总会好的。
我当时听了很不高兴，觉得是老大夫想多收几个疗程的治疗费，故意还差一点不给我治好，后来回到家一想，又觉得自己很蠢。
老先生每天排队的人非常多，她这个年纪应该是不缺钱的，完全没必要这样对我，而且我在别的大夫那里治疗一直没起色，其他大夫甚至有人说我这个病不治2-3年很难好。
我在她这儿一周左右就止住了，竟然还不知足。后来我继续那药治疗了1-2个月，每周定期复查，溃烂也就慢慢痊愈了。
再后来，我逐渐明白了，为什么老先生明明医术很高，却不回答我多久能治好？因为并不是每个病人都会严格遵照医嘱，医生让几点敷药，几点吃药，几点睡觉，有几个人能真的做到？
我治疗期间老先生每次把完脉，都跟我说要早睡，尽量10点前睡，我都是表面上说自己以后早睡，不再熬夜，但实际上从来不听，每天都是11-12点才睡，有时候甚至更晚。所以老先生没办法回答我到底什么时候能好，因为我根本不听医嘱。
如果她按照自己的经验回答了我大概什么时候能好，而我却不遵照医嘱，随便熬夜，不按时服药，到时候万一好不了，那不是毁了自己的口碑吗？
戒色也是一样的，很多前辈们经过一番努力，身体慢慢恢复，写下自己的各种经验，帮助后来者戒色。
但是又有几人，真正严格要求自己呢？
每天短视频不停，你很难保证不刷到色倩内容，每过一段时间就欲火难耐，想要检验一下自己身体恢复的怎么样，关键是你怎么去检验？
重新SY一次？看看硬度和时间有没有改善吗？？这种行为根本就没有意义，试问如果改善恢复好了，你是不是就不戒了？？如果没有改善？你是不是就心灰意冷，然后放弃了？
好，就算你不放弃，愿意继续戒。那你检验的意义是什么呢？是白白糟蹋一次身体吗？
如果你诚心戒色，就不要着急，你花了几年甚至十几年时间去纵欲毁坏身体，刚戒了100-200天甚至几十天就想完全好？？？试问天底下哪有那么容易的事？？
如果真的这么容易就好了，那么这个世界上的大部分病人都不用去死了，大家花几十年糟蹋坏的身体，只要好好养生1-2年就能痊愈，试问还会有人身体抱恙而死吗？？？想想也知道这是不可能的。
我并不是在故意打击人，真实的情况是，很多戒了多年的朋友，戒色康复以后，就是身体恢复到正常水平，身体不出问题而已，你想变成十几岁刚发育的那个状态，就算是神医，恐怕也难做到。
				