
人生存在这个社会，离不开与人接触，与人交际，也因此人与人之间会产生情感，尤其是与长得帅气或漂亮的异性接触，产生的情感会更强烈，而这强烈的情感背后就是隐藏着婬欲。很多学佛的同修，都知道戒婬的重要性，而谈到戒婬，是离不开两性的接触(除同XING恋外)，这个接触，不仅包括面对面的接触，也包括图片，视频，音频，文字的接触。比如现代网络的发达，让人能透过网络，看到很多俊男美女的照片或者明星的性感图片，还有一些视频直播、时装走秀、色倩电影，这些都是容易引起人产生婬欲的事物。一旦动了邪思邪念，就会停留在邪婬的世界里。
除此之外，异性的面对面接触，也是需要提高警惕的，特别是对方是一个长相不错的异性。现代社会，很多婚前纵欲，婚外情，做人第三者，包二奶等现象，这归根原因是贪婬产生的行为。很多人认为扩大社交圈，交朋友很重要，但是结交朋友，需要有智慧辨别是善友还是损友，尤其是异性。我曾经看过一篇文章说，一个老板，有妻有子，在一次见客户时，认识一个美女，而且跟这个美女交谈很投缘，后来这个美女经常跟这个老板联系，慢慢就产生了感情，然后开始交往了，终于有一天，这个美女告诉他，怀了他的孩子，并要求老板跟他妻子离婚娶她，这位老板也被逼得没办法，只好与妻子离婚了，然后娶了她。之后老板的日子真的不好过，首先这个女的花钱消费起来很厉害，其次这位女的爱好睹搏，耗掉老板不少钱财，再就是婚后他们俩并不幸福，三两天吵吵闹闹，矛盾激烈，还有老板的事业日日衰落了，周围的人都看不起他。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40358.html
从这个故事当中，我们应该得出一个结论：与异性接触，保持正念是十分重要的，异性容易相吸，也容易相害。当然这种案例是有千千万万的，我以前小时候住在一个村子里，有一位大叔有妻子有子女，后来去香港做生意发财了，结果在那边包了个二奶，所以经常大陆香港两边跑，后来这个事情被他老婆知道了，他老婆就提出离婚。几年后，我听说这个大叔做生意失败了，变得穷困潦倒，他那个二奶也离开了他。所以人接触异性时动了婬念而没及时停止，是很可怕的，后面衍生出来的行为会损掉很多福报，也附带了很多灾难。而这些灾难的源头在于，与异性接触时，被对方的相貌、身材、打扮、甜言蜜语、财富地位或某些优点，所迷住了而不能自拔，从而滋生出非分的感情，这种非分的感情是一种情债，会让人失去智慧，做出一系列错误的决定，这些决定刚开始会让尝到一些甜果，但是后期带来的痛苦可能几年的时间甚至是一辈子的时间。
包括单身人士找对象时，也是需要理智，多看对方的内在品质如何，不要被表面好看的外表所迷住，其次要提升自己的德行，这样才能感召如意的对象。还有热恋中的男女，往往会变得盲目，只沉醉在恋爱中的快乐，而忽略了谈恋爱最终的目的是找一个合适的人建立健康和谐的家庭，而不是为了满足婬欲。所以婚前一定要遵守一些戒律，第一，婚前禁止性行为和同居，第二，不要秀恩爱，第三，认真对待感情，不要玩弄感情。
				