
河南省杞县刘理顺先生，早年曾在一富翁家设馆授徒。主人家为了尊师，特地雇一婢女，专门侍候刘老师的饮食起居。婢女不仅年轻貌美，且天性聪慧，朝夕在刘老师的身旁，听候使唤，晚上更卧在老师寝室旁的床榻。
普通人的常情，男女相处日久，不免会发生感情，即使最初的感情是纯洁的，日久往往会变质。因此在富翁家人及其他人看来，刘老师与婢女之间的关系，可能是不寻常的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41740.html
光阴似箭，刘老师在富翁家教书，转眼已逾三年。由于老师另有高就，向富翁表示辞意，可是老师平日教书认真，颇受学生及家长们的爱戴，大家一致挽留，奈何老师辞意坚决，决定离馆。
富翁心想：“老师与婢女朝夕相处，三年之久，一定会发生难解难分的感情，现在老师一旦离去，将使婢女的感情如何安顿呢？”
馆主人对老师说：“我们这位丫头，三年来朝夕侍候老师，颇蒙照拂，倘若老师不嫌弃。她极愿侍奉老师终身，请老师把她带回府上去吧！”
老师回答说：“承蒙贵府专雇这位小姐，多年来对我起居饮食的照料，内心万分感激，可是我家中已有妻子，怎可把她带回去呢？像这样容貌美丽端庄的小姐，希望你们好好替她择配而嫁，我是不能把她带回去的。”
富翁说：“老师家中虽有妻室，但老师既认为她貌美端庄，对她颇有好感，可以带回作老师的姨太太，岂不是读书人的风流韵事，有何不可呢！至于老师说替她择配而嫁，可是大家都认为她与老师很有感情了。”
刘老师听了，十分不悦，正色地说：“你们简直把我当作小人，事实上三年以来，我与她虽然朝夕相处，可是从来没有非分之想，更谈不上有何非礼，确是十分纯洁。至于你说那是读书人的风流韵事，但我看来，对女孩非礼，不是韵事，那是丑恶的罪行。我读的是圣贤书，决不会做有损人格的丑事，你们不要把我看扁了！”
富翁表面上虽向刘老师解释，说明自己是好意，希望不要误会，可是心上还是怀疑。富翁想：“刘老师虽然家有妻室，可是三年来从未请假回家，妻子不在身边，又有美丽的少女朝夕相陪，怎有不动心的道理呢？”因此他决定嘱妻子向婢女考验询问一番。
富翁太太私下把婢女叫来密谈，问婢女说：“刘老师平日闲来是否向你调笑呢？”
婢女答：“刘老师平日态度很庄重，从来没有向我调笑，从来没有向我说过一句不规矩的话。”
“刘老师在没有他人看到时，有没有对你动手动脚呢？”富翁太太这样问。
“平日刘老师身体偶有病痛，我为了看护的必要，有时照料他起居，确是有的。可是即使如此，他也毫无反应，从来没有碰我一下。”婢女如实地回答。
富翁太太更进一步地追问：“刘老师在夜间，有没有到过你的床上呢？”
婢女十分肯定地回答说：“每天晚上都是他先睡，早上都是我先起，他绝对不可能到过我的床上。”
富翁太太把与婢女谈话，一五一十的向丈夫报告，从此他们才深信刘老师确是一位道德高尚的真君子，以前把他看扁，觉得十分惭愧。
夫妇二人立刻再找刘老师，向他解释说：“老师多年以来，认真教导我们的子弟，获益良多，我们为了表示感谢，原来想把婢女送给老师做姨太太，现在才恍悟我们原来的想法，真是以小人之腹，度君子之心。我们现已深深认识老师不仅学问渊博，且是品德修养很深的真君子，不是我们小人之腹所能度量的，请老师多多原谅。”
富翁即席赠诗一首云：“冶容堪爱又堪怜，三载随君一室眠。情近坐怀从未乱，方知柳下不虚传。”
刘老师即席答诗云：“谁谓妖娆我亦怜，情牵不动只孤眠。席前有妓胸无妓，明道于今语尚传。”
前面刘老师诗中引述明道曾云：“席前有妓胸无妓”，只是描写见色不动婬心的意境，并非以指婢女为“妓女”。至于富翁诗中赞誉刘老师像柳下惠一样的坐怀不乱，我们不妨再谈谈柳下惠的故事。
柳下惠是春秋时代人，有一天，夜宿郭门，正值冰天雪地的严冬，忽然有一女子进门，要求同宿，柳下惠看那女人衣服单薄，冷得发抖，深恐她会冻死，就把那女人抱在怀中坐著，使她得到暖气而不致冻死，一直坐到天明，没有犯婬行。柳下惠为了救人而不避嫌疑，不犯婬行，备受后世赞誉。
富翁认为刘理顺先生的德行，可与春秋时的柳下惠媲美，所以诗句中说：‘情近坐怀从未乱，方知柳下不虚传。’
一个有道德修养的人，前途都是光明的。后来刘先生赴京应试，状元及第。
				