
今日说两个真实的因果报应的事情。第一个做红灯区的老板娘是在沿海做发廊生意，专门找几个女孩子做一些不法的勾当。她觉得没有什么因果报应，但是据末学观察，其实因果报应已经很明显的能看到三件事情。第一，她自己的婚姻冰冷如霜。夫妻两个人相互不信任而且合不来，她的先生每日拿着钱去人家家里吃饭，都不愿意回家吃。而她自己又找了一个第三者，总之夫妻灾难多，前几年还给抓去派出所扣了大半年。第二，身体健康方面不舒服。十年前竟发了一场病，从喉咙管子直接剖开一条动了不小的手术，至今喉咙还有一个洞。这个是什么呢？这是经常劝人家男子去嫖娼，破坏他人的家庭的果报。在我们中国大家都听过一句话：宁拆一座庙，不拆一桩婚。庙哪能随便拆啊？所以婚姻也是如此。不要去破坏他人的婚姻。破坏的结果必然是会遭遇天谴的！她破坏的结果，也是眼睛能看出来，整个喉咙管都切开，现在还有一个洞愈合不了。许多年了。一个又一个大疤痕。第三，克子女。等到自己的女儿出入社会，竟然也跑出去做小姐。最后给家里的亲戚拿绳子捆回来，最后听说她女儿的输卵管还被切了一半......
另外还有一个在南宁做红灯区的老板娘，本来她家里老公条件很好啊，本就是一个地方排行前五六的家族。又做房地产，又做酒店，根本不需要做这种损德的生意啊。可她还是做了，她本来有两个儿子，但是大儿子在三十岁那一年，驾车去电视台拿了一个奖，结果在路上出车祸死了。其实那个大儿子人品其实很不错，而且还很节约，出国留学回来，帮家里做事情。结果本来很有希望振兴家族的人，三十周不到走了。夫妻一夜白头。其实人一生真的不要去祸害他人的婚姻，祸害他人的婚姻，因果报应是非常厉害的。黄赌毒都不是好事情，尤其邪淫这个事情，一定要远离，千万不要去做。女孩子，男孩子都要终身远离，才能保护自己的平安。不好的事情，大家一定要远离啊。这些事情折福其实是非常多的，就算累世福报很大的人去做，最后也是躲不开报应。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42622.html
人的福分是自己种植的，一生之中人人都需要多做善事，千万不可去做伤害他人的事情。做伤害他人的事情，必损自己的阴德。对运势必有障碍！积德之家必有余庆，积不善之家必有余殃。算命因为看得到太多的不善的人得到真实的因果报应，只是常常因为忙，没有专门记录下来。
愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国，南无阿弥陀佛。
				