
哈喽，大家好，今天我要跟大家分享我的网贷经历。
案例1:戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42251.html
（一）第一次，老天帮了我
2017年9月，我对自己的体重十分自卑，为了减肥，我从某软件贷款购买了某减肥产品，花了1000，后来感叹这样来钱真快，有钱的感觉真爽，于是不停的网贷，去旅游，买奢侈衣服，后来出入高档饭店，四处请客，天天纸醉金迷，最后干脆辞了工作，天天网贷，以贷养贷，借了还还了借，网贷欠了10多万，然后有一天突然借不出来了，征信凉了，我又开始去租机（网贷的演变形式），再然后全部还不清了， 天天忏悔，磕头忏悔，还跟很多人借了很多钱，加起来有10几万，后来都还不上了，一度想死，家里也知道了，给我一次性还上了，我感恩老天，感恩家人。
（二）再犯错，自作自受
老天帮助了我，家人帮助我，没想到后来我又陷入了网贷里，我很懒惰，网贷平台的钱借光了，无法自拔，天天就又想着网贷，也无心工作，又一次陷入了绝境。
然后呢，果报很快就来了。
第一个果报，周围的同事莫名其妙的讨厌我，我什么也没做，他们很团结开始排斥我，在背后离间我和他人的关系，故意败坏我。
第二个果报，我最喜欢的人离开了我，感情也不顺利。
第三个果报，经济困顿，我们的公司不景气，很难有收入，然后我手里没有什么钱，又开始背负了很多债务，有跟朋友借的，有网贷平台的，我无法正常生活。
案例2:
隔壁公司的一个小弟，也是陷入了网贷风波，他欠的更多，借的钱也多是跟同事借的，他的果报来的更快，首先就是人际关系，他和同事借了很多钱还不上了，大家都在当面或背后议论他，天天找他要钱， 他上班也很痛苦，其次，就是他的经济更加困顿，钱全部还债了，工资已经无法支撑他的正常生活了，后来他去了哪里，他又经历了什么，我不得而知，我知道的就这些。
借了还，还了再借，这是一个恶性循环，我把它写出来，一是忏悔，一是提醒大家，不要网贷，不要网贷，不要网贷！！！！！！
				