
我是被婬欲伤得很重的人。从小身体不好体质差，性格内向，身体瘦弱，意婬极重，主要症状有：
1、濒死感：特别是夜里经常怕死。濒死感出现了好几次，心脏疯狂乱跳，全身冰冷，极度恐惧，感觉自己要死了。但是检查又没什么结果。一般神经症西医是检查不出来的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40796.html
2、抑郁又暴躁：不喜欢说话，没有感情，大脑一片空白，感觉活着没有意义，真的是对什么事情都没兴趣，除了对色敏感。自尽的想法时常会冒出来，同时又脾气暴躁，容易发怒，长期生闷气、抱怨，晚上流泪后悔。感觉太痛苦，然而就是叫天天不应叫地地不灵，其实都是作茧自缚。
3、全身疼痛：全身疼痛，身体总是很沉重，每天早上起不来，每次都是很艰难爬起来的。关节疼，特别是大脑右脑疼的要命，纯属自作自受。还有脊椎特别的疼，是脊椎里面疼，就像是脊髓疼一样，脊椎大脑发空发冷，真的很难忍受。乖乖，那感觉真是痛彻骨髓、刻骨铭心。现在我都不敢说还能去忍受这样的疼痛，不知道当时怎么承受下来的。这些个症状都是意 婬享乐把身体弄坏了。
4、不真实感：感觉世界不真实，似乎自己与世隔绝一样，看着眼前景物好像都和自己无关，每天行尸走肉，毫无感情，和别人说话、笑，完全是应付，装出来的，根本不是自己真情流露，自己都感觉虚伪不自然。
整个把自己给封闭了，即使朋友亲人关心也感觉不到温暖，阳光透不进自己的心里，全部被自己的内心黑暗给隔绝了。
5、胆小多疑：特别胆小，不敢和人对视，什么都不敢做，总害怕哪会出错。总怀疑别人说话是针对自己，感觉周围的人对自己有敌意。其实哪有敌意，是自己心里有鬼。做了亏心事，如何能光明正大，正气不足哪来的气场。
6、社恐：不敢和人对视，怕集体活动，常常不知所措，融入不了集体中去，别人说话插不上嘴，感觉自己是傻子似的站在旁边，大脑被抽空了，没有思维能力。上台讲话手抖地不成样子，声音也抖讲话不成样子。
7、神经衰弱：植物神经紊乱，失眠睡不着，时常快要睡着时突然惊醒，晚上大脑胡思乱想根本停不下来，睡眠质量差，白天疲乏，容易紧张，脾胃差，消化不良。头昏永远睡不醒一样，大脑混乱。记忆力超差，思维能力差。
总结自己当时症状就有这么多，说如临地 狱都丝毫没有夸张，身体很虚了，终于体会到了什么是骨髓、脑髓空虚了，精力也越来越差。总感觉周围的人怎么都那么有精力那么地快乐，而我却这么虚弱。
这都是手 婬、心 婬给我的惩罚，必须要自己从内心生出正气来才能够彻底挽回。平时一定要知足常乐、不要贪心，感恩生活，感恩周围的人！
总结神经症和抑郁发病原因：
当时去校医院开了抗抑郁的西药、谷维素，只吃了几天就不吃了，因为知道不好，抗抑郁症的药有依赖性而且副作用大。
抑郁最重要的原因是透支身体，看片、撸、心婬、熬夜、久坐、玩游戏，睡到中午，暴饮暴食、乱吃垃圾食品等等各种恶习。还有性格内向固执、自卑，脱离集体。
小时候受大人溺爱，没有主见、没有独立生活能力，也很固执，别人的意见听不进去，内心既自大又自卑。得病后总是想着自己什么用也没有，这个世界有没有我无所谓，其实发挥长处必然可以找到合适的地方，发挥自身的作用，前提是要行动。
还有怨恨等负面情绪，心胸狭隘，怨恨生闷气产生毒素，整个人都扭曲变形。
成天幻想大脑停不下来，最后发展成了神经症。
得病一定是错误因导致错误果，一定得多从自己身上找原因。
恢复情况：上面症状几乎都恢复了，感觉人很轻松，有时有幸福感。走在路上有心思看风景了，每天早晨听见鸟叫也感到生活很美好，呵呵。
恢复历程是艰难的，特别是开始还有加重的情况。以前总是沉浸在自己的世界中，不停地幻想不切实际的东西，想停都停不下来。当终于认识到症状已经很严重的时候，身体已经完全垮了，最初几个月很难受，觉得别人不理解自己，真是可悲又可恨。
然后坚持，不放弃！刚来的时候自己有很大脾气，抑郁不平之气缠身，经常还是抱怨的，意 婬也没有断，甚至不相信善有善报。
我当时内心就是黑暗的，所以必须要让自己生出阳气来才能破除黑暗，要想恢复就得狠下功夫。一年之后进步较大，脾气也柔和了很多。
恢复经验：一定要多学习，坚持不懈，把好的经验内容落实到实处，首先要断除一切污染源，比如打游戏、刷短视频等。手 婬一定要彻底戒除，因为撸掉的都是人身最宝贵的精华，好比一棵小树，它的根不断在被砍伐，如何还能生长？而且还会把运气和气场都变差，在做好自我建设以后，积极行善改过并帮人戒除，以挽回天心而走良性循环。
第二，忏悔改过向善，要恒久长期的做才有效果。对自己所犯的错误，生起深刻悔过心理，痛改前非，保证不再犯第二次。忏悔不是后悔，后悔是总回想当时的情况，沉浸在过去的错误无法自拔，忏悔是强烈惭愧心生悔过改过，决心后不再犯！
第三，增强体质。每天早起拜佛是最好的增加阳气，恢复身体素质天选方式。
时常警惕自己的念头，负面念头一定及时摒弃，比如生气了，烦躁了。生起了负面念头就要立即忏悔，像断除意 婬一样，最后达到每个念头为善念。
生活上与人友好相处，存好心、说好话、做好事，能力范围内一定多帮助别人，同时提升自己能力，这样会很充实，有被需要的感觉，这种感觉很棒。
如果不知道怎么做，不妨从最简单最小的方面着手，多对周围的人微笑，别人有需要时，赶紧伸出援助之手，能帮则帮。我现在很喜欢别人叫我帮忙，看到地上脏了扫地等，不要眼高手低，从最基本小事做好。多找别人好处，找自己不对的地方，少在那抱怨，少去胡思乱想。
开始做起来可能很困难，觉得烦躁，这时一定要强迫自己去做，做得多了，就自动知道效果，做着做着就越来越喜欢做了。
心态上要保持平和，如果总是疑病、生闷气那恢复要大打折扣的。多多鼓励自己，给自己积极暗示增加自信。
清淡饮食，不吃辛辣、冰冻、寒凉、肥厚、腻味的东西。作息规律，早睡早起，不熬夜久坐。
真心感恩孝顺父母是生阳气最快的，思父母的好，感同身受父母的不易，竭尽所能去尊重、爱护、报答父母，让父母感觉开心、幸福，父母开心了你的一切自然就顺遂了。最起码把自己照顾好，不伤害自己受之父母的身体，让父母少操心。同时自己身心和谐了，家庭也会和谐很多的。
				