
珍惜生命
关爱生命，请勿堕胎戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40751.html
只要你选择堕胎，就不要抱有侥幸的心理，下面的事都将发生，只是时间迟早的问题。
除非诚心忏悔且后不复造，为自己的堕胎婴灵多做善事，上供下施，将善行善心回向给自己堕胎的孩子和所有可怜的被堕胎的孩子。
本文收集了大量真实资料，并分析选出其中常见的恶报。
有网友在忏悔中谈及的恶报和一些身边发生的真实事情，数据真实可靠，而这些恶报还只是冰山一角。
堕胎的恶报
感情破裂
如果未婚堕胎，最终堕胎双方结婚的可能性极低，即便结婚也争吵不断，诸事不顺。
有一个很奇特的案例，未婚女堕胎后，男女双方还是很恩爱，但在不久后，男方突发恶疾去世，女方痛苦不堪。
男方出轨
堕胎后的三年内，大多数男方必定会出轨，快的一年内就移情别恋，使男女双方关系疏远，互相冷漠甚至敌视仇恨，这在大量案例和身边的人事中很少有例外的。
这意味着选择堕胎，你就要准备面对将来男方出轨，关系恶劣的心理准备。
事业不顺
所有案例显示，堕胎后，当事人的工作事业都出现大幅下滑迹象。
这意味着选择堕胎，做生意的人要准备面对生意失败，甚至破产欠债；工作上班的人要准备面对升职无望，甚至降职失业，即使保住工作，劳动强度也会比原先大许多倍。
长期用药
堕胎后，女方身体必定会出现一些难治的慢性疾病，以妇科疾病和肝肾疾病最为常见，堕胎次数越多，疾病便会越多越难治。
这意味着选择堕胎，你将长期和医院药房打交道，大量时间金钱会花在就医买药上。
终身不孕，脸上长斑
特别是多次堕胎，极大可能造成女方终身不育，不久之后各种妇科疾病全面爆发，肝肾功能迅速下降，衰老加快。
特别是眼睛周围，会出现各种难看的色斑，导致心理自卑抑郁。
长期困苦
堕胎后，对女方伤害最直接的是身心，对男方伤害最直接的是事业。
当然了，女方的事业、男方的健康也会受到很大程度下滑，而且是直线式下滑。
这种下滑在短时间内很难恢复，男女双方会长期在各种逆缘困境中挣扎。
如果是已婚后堕胎，家庭必定长期处于争吵争斗状态，甚至离婚。
创伤记忆
即便是在堕胎后的若干年后，女方再回忆堕胎当时的情景，心情一样会极度悲伤痛苦。
哪怕表面上看起来无事，或自认为已经过去，但这件事其实一直储存在潜意识深处，它会在日常生活中无形地牵动着你的情绪因果。
这种痛苦的程度不亚于身体上受到的任何严重伤害，甚至长期在抑郁的心情中度过。
助人堕胎的恶报
我了解到一些人因工作或其它原因，帮助或劝导别人堕胎，而这些助人堕胎者的子女也出现多次堕胎的案例。
所以那些劝导帮助别人堕胎的人，想想如果将来你们的子女也经历堕胎会是何种心情，因果报应如影随形，你让别人失去子女，你自己的子女怎么可能平安。
如果是因为经济原因而堕胎，将来经济会更加困难，很多孩子是来报恩还债的，生下后经济会转变为富贵小康之家。
特别是做生意的朋友更有体会，孩子出生后，生意大幅好转，财富倍增。
因面子问题而堕胎，将来必定更加没有面子，会发生很多让你丢脸的事，生下后再困难也比堕胎强许多。
所以无论什么原因都不能堕胎，上天有好生之德，生下来，顺天者昌。
胎儿在母体中尚未做任何错事，却要遭受五马分尸般的痛楚，希望各位准父母们认真思考。
有一个比较典型的案例，两口子都是妇产科医生，经手堕胎的次数数不胜数。
他们有一个独女，女儿和女婿都是医学博士，全家人都是学医的。
他们的女儿是9年的抑郁症，因为家里条件非常好，于是寻遍了全中国，甚至是全世界最好的心理医生，但都治不好。
她一心想要求死，家里人把她看得很严。
有一天她去了舅舅家（舅舅也是从医的），因为没有像在自己家那样看得紧，她趁人不注意时，直接从舅舅家跳楼死了，年仅32岁。
有些缘由在此不多说，如果你是一名妇产科医生，建议少做流产手术。
如果去美国，你的职业是个医生，当你去签证的时候，美国签证官问你的第一个问题就是：“你有没有帮人堕过胎？”
如果你有帮别人堕过胎，对方是不会让你去的。
我们中国的性教育才刚刚开放，所以在堕胎这件事上的意识还很薄弱。
这是一个大环境，而地球就是一个大业障，战争灾害、全球变暖就是大自然对人类的报复。
堕胎就是杀生杀人，不要以为轻飘飘的一句“孩子，对不起”后，就自以为孩子不怨你了、不恨你了，这不过是自我欺骗罢了。
将内心呈现出来，它将拯救你；如若不然，它将摧毁你。
只有真正的忏悔，灵魂才能得到救赎与宽恕。
供奉永久牌位的好处
牌位是一张定位书，定位每个人冥阳两界都能往生西方极乐世界。
牌位又是通行证、入场券和座位号，让众生能进道场、能有位置坐。
为“堕胎婴灵、已故亡者”供奉牌位后，堕胎婴灵、亡者才能进入寺院听经闻法，才能在佛前修行、忏悔宿业、消除其自身累世的业障；接受佛菩萨教化、化解心中是怨恨，积累福德，争取早日脱离六道轮回之苦，往生极乐世界。
供奉牌位如是供奉功德，难思难议，不仅个人得益，还能全家蒙福，更愿上超祖先，亦使下庇远孙。
凡是供奉者，全家于佛寺拥有一个永久的佛缘，子子孙孙与阿弥陀佛不断善根，福禄长绵，功德无尽，一切福善，莫此为最。
婴灵牌位
婴灵往生牌位是寺庙众多牌位之一，为堕胎婴灵供奉永久牌位，可令婴灵长期闻法，化解心中怨恨，不再报复堕胎父母。
亦能帮助所有堕胎的父母破迷开悟早修佛法，救自己不堕地狱，度孩子往生极乐。
往生牌位
往生父母对儿女有养育之恩，在寺院为往生父母供奉永久牌位，长期听经闻法，可为父母增加福报，表达出儿女对父母的孝心。
且往生父母亦会保佑阳上人诸事顺利，平安康健，家庭和谐美满。
冤亲债主牌位
我们无始劫来不知有意无意杀害或伤害了多少众生，与他们结下怨仇，致使身有病苦、诸事不顺或修行路上障碍重重。
众生在无明中就会冤冤相报，在六道苦海中头出头没，无有出期。
为冤亲债主供奉永久牌位相当于为他们办理入道场的通行证，它们进了道场才能听经闻法，礼佛修行，并且在每次法会后，可以得到功德回向。
我们与冤亲债主化恶缘为善缘，为法缘，为佛缘。
福禄牌位
为自己及家人供奉永久祈福禄位可得佛菩萨护佑，护佑自己及家人消灾避难、身体健康、事事顺利、福寿绵长。
疑问解答
为何要在寺院供奉牌位
寺院是三宝清净地，牌位供奉在寺院，亡灵得三宝之力加持。
寺院不定期举行超度佛事，在寺院供奉超度牌位，功德殊胜。
供奉牌位后，亡灵是否永远不走
供奉永久牌位是令亡灵长期闻法，化解怨恨，减轻业障，增加福报。
当在佛菩萨前修行的时间到，佛菩萨来接引自会离开，福报够的会往生极乐世界，福报不够的会继续投胎。
永久牌位和临时牌位的区别
有很多人认为只要供奉牌位就可以了，临时牌位与永久牌位都一样，这种观点是不对的。
临时牌位和永久牌位是都可以进寺院听经闻法，但时间是不一样的，临时牌位只能参加本次法会，而永久牌位则可在寺院长期听闻佛法，得到度化，积累福报，早日往生极乐世界。
亡灵往生极乐后，牌位的意义
有人可能会认为供奉长期牌位后，等亡灵投胎或往生极乐世界，牌位就没有意义了，这是错误的想法。
只要为亡灵供奉永久牌位后，其功德和意义会一直伴随，因为供奉永久牌位，就是永久为其积累福德。
如果亡灵福报够的就会往生极乐世界，在极乐世界有莲位之分，积累的福报越多，莲位越高，同时也会更好的保佑阳上人，而阳上人也会为自己积累更多功德。
如果亡灵业障太深，要继续投胎积累福德，那么由于阳上人已经帮助其在寺院供奉永久牌位，一直在为其积累福德，亡灵投胎时就会投到一个好的家庭，拥有好的生活条件，帮助其修行，同时也助其早日离苦得乐。
				