
外形靓丽的霏霏身边总不乏一些追求者，而她本着年轻及时行乐的心态，交往了不少男友，发生过性关系的也不少，其中还有荷尔蒙上头的一夜情。
工作稳定、生活也顺心的她，最近却被皮肤脓疱、红疹等问题所困扰，起初以为是皮肤病，就自行在诊所买了些药物来涂抹。没成想，用药效果不佳，而且症状越来越严重。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41656.html
实在难以忍受了才到了医院就诊，结果被确诊艾滋病。这下霏霏崩溃了，备受打击的她后悔不已。
艾滋病作为一种常见的性病，困扰了不少人，一定要提高警惕！
01 艾滋病高发，皮肤出现4种情况需警惕
据第九届全国艾滋病学术大会指出：截止到2023年年底，全国报告存活的艾滋病病毒感染者和艾滋病患者共有129万名，而2023年我国新增艾滋病患者11.05万人。
可怕的是艾滋病不但在我国高发，而且是死亡率第一的一种传染病。
你以为艾滋病只是年轻人的事情？
并不是，我国每年50岁以上的艾滋病感染者正呈现不断增长的趋势，老年人由于性需求被忽视，不安全性行为多，也容易被艾滋病盯上。
90%的艾滋病患者会出现皮肤病，已经明确与艾滋病有关的皮肤病多达22种，包括感染性皮炎、炎症性皮疹皮炎及皮肤肿瘤等。
艾滋病可能会引发下面几种皮肤症状！
皮肤干燥症：艾滋病患者由于维生素缺乏，很容易出现皮肤干燥、糠状脱屑、全身瘙痒等症状。
皮炎：感染艾滋病毒后可能会引发特应性皮炎、脂溢性皮炎和光敏性皮炎等，从而导致丘疹、水疱、斑疹、斑块等皮损症状。
毛囊炎：艾滋病患者晚期可能会出现毛囊性丘疹，而且可能会反复发作。
结节性痒症：艾滋病患者免疫系统严重受损，可能会出现多个丘疹、结节等结节性痒症，而且可能长期不愈。
02  没“乱来”也会得艾滋病，高危行为请避开
艾滋病毒是不会通过空气、食物、游泳池、马桶或普通的社交接触传播的，主要传播途径是性行为、母婴传播、血液、共用注射器等。
湖南省科协二级调研员科普中国专家、中国科普作家李南南介绍：艾滋病毒的传播途径这么多，想要远离艾滋病毒就要避开这几种高危行为！
不安全性行为：肛交、口交等不安全的性行为，都可能会导致艾滋病毒的传播。
共用注射器：一旦注射器感染了艾滋病毒，共用的话就可能会导致艾滋病毒传播。
非法采血点卖血或输血：非法采血点卖血或输血，由于注射器未经消毒、血液被污染等，就可能导致艾滋病毒传播。
不正规机构纹身/纹眉/打耳洞：不正规的机构本身可能卫生不过关、操作不规范等，进行纹身、纹眉、打耳洞等，会增加艾滋病的感染风险。
不正规机构美牙：美牙最好选择正规的机构，因为洗牙、补牙的过程中可能会有牙龈出血现象，机头如果未经消毒的话，可能会感染艾滋病、肝炎等疾病。
03 艾滋病还不能治愈，做好自我防范很重要
艾滋病目前还不能治愈，也没有针对艾滋病毒的有效疫苗，因此平常一定要做好艾滋病的预防！
中国疾病预防控制中心性病艾滋病预防控制中心研究员陈清峰介绍：平常要从下面几个方面做好艾滋病的预防！
1、小心血液传播
为了预防艾滋病毒通过血液传播，平常打耳洞、纹眉、拔牙等时，要到正规机构去做，还要注意远离毒品，避免共用注射器等。
2、小心母婴传播
警惕艾滋病毒通过母婴传播，建议育龄期女性孕早期要进行艾滋病检测，发现感染后要及时抗病毒治疗。
3、小心性传播
预防艾滋病的重点是预防性传播，洁身自爱，正确使用安全套（正确使用质量合格的安全套也不能完全隔离性疾病和艾滋病毒），拒绝婚前性行为，患性病的话要及时治疗，婚前进行艾滋病检测。
我国艾滋病高发，不光年轻人会被艾滋病盯上，老年人也是艾滋病的高发人群。艾滋病不光会通过性行为传播，还可能通过共用注射器、不正规补牙纹眉、非法采血点输血卖血等方式传播，平常一定要做好艾滋病的预防！
				