
能控制情绪，才能控制人生。
- 1-戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42010.html
好好说话，是每个父母的必修课
周末去舅舅家做客，恰逢舅母生日。
还在实习的表妹为了给舅母一个惊喜，虽然工资不多，但还是用省下来的钱买了一大束花送给舅母。
大家都夸表妹孝顺，不料舅母却劈头指责：“你倒是挣了多少钱啊？还买这种中看不中用的东西，本事没学到，花样倒学了不少。就不能省着点，让我和你爸少为你操点心吗？”
原本笑容满面的表妹低下了头，委屈地走进了房间。
而我却看到舅母正喜滋滋地捧着那束花，小心翼翼地插进家里漂亮的花瓶里，脸上带着满足的笑意。
舅母不是不喜欢那束花，也不是不感激女儿的心意，不过是用错了表达方式，本能地诉诸于讽刺和打击。
这就是很多中国家长的做法，他们几乎不会给予孩子赞扬和肯定，取而代之的却是打击、挖苦和讽刺。
这样的父母在中国有很多，他们不是不想为孩子好，只是错以为说点让孩子大受刺激的话，就可以让孩子变得上进。
所以，我们常常可以听到一些父母对孩子说：
你看xxx多懂事，你有人家一半能干我就烧高香了！就你还想干XX，算了吧！这么简单的事都做不好，你还有什么用……
这种教育方法有一个专门的名词，叫“打击式教育”。
很多孩子因此受到摧残。尤其是成长中的孩子，尚处于不断寻找自我认同的心理未成熟阶段，很容易因为这样的打击变得不自信或自卑，最后不愿与人沟通，甚至疏远父母。
有一项对1000多名未成年人进行的调查分析发现，在家里“经常被骂”的孩子的不良性格特点最为明显，有25.7%的孩子“自卑”，有22.1%的孩子“冷酷”，有56.5%的孩子“暴躁”。
几米说，小孩宁愿被仙人掌刺伤，也不愿听见大人对他的冷嘲热讽。
因为伤痕是看得见的，而责骂带来的伤口则是无形的。
为人父母不需要考试，但需要学习。
好好说话，是每个父母的必修课。
- 2 -
好好说话，是婚姻里最该有的心机
曾经看到一个帖子：扒一扒隔壁结婚6年的夫妻对话。
丈夫出差回家
妻：欢迎老公回家，辛苦了！
夫：谢谢老婆，家里打扫得真干净。今天咱们吃啥？
妻：吃火锅好吗，弄上两斤羊肉给你补补身子。
夫：我也喜欢火锅，可是昨天应酬吃火锅上火了，太辣了。
妻：是吗？可是我把锅底弄好了。这样，咱们不放辣椒，一会儿下点萝卜，可以去火。
夫：好的呀，家里的火锅比外面的健康，我怎么就没想到呢？
妻：呵呵，我再泡点妈今天带来的农村秋木耳，下火锅可好呢？
夫：说得我快流口水了，老婆辛苦了哦！
妻：不辛苦，你先看看电视啊，我去备料，咱们一会儿就开吃。
夫：好滴。
帖子后面很多人回复说，感觉像教科书里的对话，每天这样说话不累吗？
楼主却回复：他们真的很恩爱，是小区里的模范，待邻居也好。
起初，我也不相信这样的对话会发生在结婚6年的夫妻之间。
后来真正遇到才明白，他们这样说话，并不是跟你客气、拿你当外人，而是一直保持着这样的语言习惯，不仅对伴侣是这样，对父母和孩子也是这样。
这种教科书式的对话，正是夫妻保持恩爱的秘诀。
懂得好好说话的夫妻，幸福感也更强。
那些不幸福的家庭，日复一日地争吵和矛盾，多半也是由“不好好说话”开始的。
妻子生病时，丈夫明明很关心妻子，嘴上却一定要不依不饶：“发烧了吧？该！谁让你穿这么点衣服出去瞎浪？降温了你不知道？”
妻子本来只是想提醒丈夫外面下雨了，要尽快收衣服，拿起电话却变成了：“你在干嘛？外面下雨都不知道？真不想事！”
许多夫妻在一起时间久了，耐心被消磨，对另一半即使是出于好意，说话时也不顾忌对方的感受。话到嘴边就变成了指责和抱怨，久而久之，家庭生活便出现危机和裂缝。
电影《一句顶一万句》中有句话说：恋爱时，他们有说不完的话；结婚后，他们有吵不完的架。
不好好说话，是扼杀亲密关系的“元凶”。夫妻之间的隔阂、争吵、冷战，大多都是“不会好好说话”造成的。
但是，婚姻中的双方都应该明白，家是讲感情的地方，不是论是非之地，更不是用语言磨成利刃去戳对方心窝的战场。
婚姻没有“胜负”，感情没有“是非”，对身边陪伴最久、相爱最久、一起生活得最久的另一半发脾气，是最愚蠢的行为。
好好说话，才是婚姻生活中最该有的心机。
- 3 -
好好说话，是儿女对父母最好的报答
一位作家曾讲述过一段因为自己不好好说话而伤人的往事：
60岁的父亲不会用微信，也不会打字，曾因为下载微信的问题多次向她求助。
而工作繁忙的她因为没时间与父亲交流，教父亲学微信这事便一直拖着。
有一天，父亲问她，如何下载微信。
她正跟一个编辑谈新书题目谈得热火朝天，父亲突然的问话打断了她的思路。
于是，她不耐烦起来：“老爸，你没看到我正在跟编辑有事吗？好好好，你等一下可以吗？”
父亲不说话，只在她身边坐着。
等女儿忙完了之后说：“我现在不中用了，凡事都需要人教，你说教我微信，这都拖大半年了，到今天也没教我。
你看你刚才的态度，多伤人。我是你父亲，可你这一等让我等了大半年。”
听完父亲这番话，这才意识到自己的疏忽，心生愧疚。
我们总是认为，孝顺就是给父母吃好的穿好的，有什么要求都尽量满足。
但其实，真正的孝顺，是对父母好好说话，是站在他们的角度考虑，理解他们的不安，安抚他们的焦虑。
这才是子女对父母养育之恩的最好报答。
古语有言：好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
那些无心或有意的伤人话语，实际上也是某种程度上的语言暴力。
要转变这种沟通方式，就应该学会用爱和宽容去聆听彼此的需要，而不是被一时的情绪所操控。
其实，我们之所以常常不能好好对身边的亲人说话，大概就是因为大家在一起很久了，早已习惯了互相拥有的生活，从未设想过会失去，火气上来了就出口伤人。
而实际上，时间走一天，父母在这世上活着的时间就少一天。如果我们能意识到这一点，或许能对父母多一些耐心和宽容，少一些抱怨和冷漠。
《诗经》里说：“哀哀父母，生我劬劳。”
幸福的家庭需要一颗爱与感恩的心去维护。
所谓的孝顺，就是对父母好好说话。
我们常说，说话是门艺术，话要好好说。但家庭往往是最容易被我们忽视的地方。
我们总是把最好的态度留给陌生人，把最坏的态度留给身边亲近的人。
作家刘震云说：人生在世说白了也就是和七八个人打交道，把这七八个人摆平了，你的生活就会好过起来。
在这七八个人当中，父母、伴侣、孩子就占了一半。
要想过得幸福，说到底，还是得从好好说话开始。
正面情绪告诉我们，现在所处的状态已经很幸福。
负面情绪告诉我们，此时此刻的状态正在远离幸福的轨道，一如疼痛对身体的作用：提醒。
痛苦，会指引我们去寻找一个摆脱威胁的方向；
焦虑，告诉我们，事情很重要，要立刻行动起来；
愤怒，是我们在试图保护一些非常重要的东西：尊严、生命、信念...
而在负面情绪中，我们会更好地静下来，思考改变。
所以，情绪本身并无好坏，也无对错，关键是如何应对。
在情绪中，你对自己说了什么？做了什么？你对别人说了什么？做了什么？这才决定我们真正幸福的最大原因。
情绪是我们对自己生活满意度的晴雨表：你能控制情绪，才能控制人生。
				