
为什么说恶语有非常非常严重的罪过？
四种口恶业的第三个是恶语。恶口骂人，说别人不爱听的话，不悦耳的话，让人听了伤心生气的话，说别人的坏处、缺点、毛病，这些都是恶语。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42458.html
比如对六根不具足的人，说他的短处，说聋子、瞎子、矮子。通过各种方式跟他说，让他伤心，让他生气，让他心情不愉快，“有人像个什么什么”，这些言语都是恶语。
恶口骂人，这个罪过非常严重。为什么呢？因为人只要生起一剎那的嗔恨心，就会摧毁相续中所有的功德、福德和善根。
你让他伤心，让他生气，他就会毁坏所做的这些功德、福德和善根，这等于你毁坏他的功德、福德和善根，这个罪过非常严重。所以说话的时候一定要注意，不要轻易说别人的缺点和毛病。
有的人说，“我是为了他好。”如果你是为了他好，那你得看看，你有没有调整他的能力？你们之间有没有这个缘分？
如果你没有这个能力，你们之间没有这个缘分，你说他的缺点，不但不能让他改正，反而让他生气，让他烦恼，你明明知道还要这要做，那就有一定的罪过，而且你发心也不正确啊！
发心正确是什么？发心完全是清凈的。刚才你明明知道他不能接受，你也明明知道你没有这个能力，你们之间没有这个缘分，你还说他的缺点，还找借口说“我是为他好”，这样你的发心已经不清凈了，你将来要感受果报。
在因果面前，谁也装不了，谁也躲不了。因果就像个称似的，它给称得好好的，一点点也没有差错。所以说话一定要注意，不要轻易伤害别人。
顺口说他几句坏话，也没有什么太了不起似的，也没有什么太大的错误似的，但是因果报应不可思议啊，将来你要感受极大的痛苦。
有一个比丘尼，骂其它比丘尼“母狗”，结果她在五百世当中转生为母狗。你看，轻易说一句话，对你来说也没有什么意义，就有这样严重的后果。
口业容易犯，不知不觉就会犯。妄语、绮语、恶语、离间语这四种口业都很容易犯，说话一不注意就造业了。
意的不善业，贪心、害心、邪见这些就更容易犯了，起心动念就会造业。一定要注意啊！说恶语了，恶口骂人了，就统统的忏悔。
不说恶语，多说悦耳语，说别人喜欢听的话，听了高兴的话，这样自己生生世世也能得到好的果报，能听到好听的话，别人不会对你恶语，别人时刻都会让你心情愉快，让你快乐，多好啊！
				