
俗话说“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，两个人能结为夫妻要有莫大的缘分。夫妻关系是最亲密的社会关系，它是家庭幸福的基础；夫妻关系也是很微妙的，不仅和我们的生活息息相关，还和我们的财富有直接关系。
在八字命理学中，从男方命的八字来讲，八字中的财代表妻子，用命理术语来讲可以叫做“妻财”。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40464.html
所以可以这么讲，一个男人财运好不好与妻子是有很大的关系，女人对男人的财运有着很大影响。
那么夫妻之间如何做才能互相催旺运势，创造幸福美满家庭呢？
春秋时期卻（què）缺夫妇相敬如宾的事迹，看完之后或许会给我们一些启发：
卻缺是晋国的上大夫，曾和他的父亲卻芮同朝为官。
后因他的父亲犯事受到牵连，被贬为庶民。他回到家乡被称作‘冀’的地方。
夫妇二人布衣淡饭，过上了自足的田园生活。
有一次一个叫臼季的大臣出使到秦国去，路过卻缺的家乡。正看见卻缺在田地里锄草。他的妻子给他送饭。
妻子非常有礼貌的把饭菜送到卻缺的手上，而卻缺也摆出非常尊重的样子接过饭菜 。
用过饭后，卻缺用诚尊的眼光送走妻子远去。臼季看在眼里非常受感动。
回到晋国后，马上把这个情况报给晋文公，说：“臣看到卻缺和他的妻子相敬如宾。
臣以为互相尊重是徳的集中表现。有德的人就能治理好国家。请大王将卻缺召回来重用。”
晋文公采纳了臼季的意见，很快召回了卻缺，封他为下军大夫。
卻缺果然不负众望，在晋襄公执政时，在一场晋狄战争中，深谋远虑身先士卒，打败了敌国。俘虏了夷狄首领白狄子。
晋襄公就把‘冀’地封给了他。后人就把他们夫妇种田的地方称作‘聚德田’，他在的家乡称作‘如宾乡’。
一、夫妻感情不和为何会影响财运
在男人的命理中，财星代表了妻子，还有钱财的意思，它们在语言中是一样的含义，在运程显示中，也是一样的特征，所以经常会看到有的人成家后资财逐渐增加了，或者结了婚后过几年就有了钱财的。
这些都是因为命格中财星旺了，所以对很多人来讲，妻子好，财运才会旺，这是个必然的道理。
从更专业的角度上讲，是因为这些人的财星是自己的喜用神，所以对妻子越好，自己的财运就会越旺，家庭也会越旺，儿女才会成器成才！
同时从专业角度来讲，老婆也是旺自己的，在气场上多利自己的运势，所以要想一直财运好，就得对财神爷恭敬，许多朋友一进庙就对供奉的财神爷毕恭毕敬，但往往会忽视家中的财神爷。
我们可以试想：一个家庭充满争吵，一旦争吵就容易破罐子破摔；或者夫妻冷战，家里没有生气。
这样的家庭怎么会有财气。俗话说的好，家和才能万事兴，想家运兴旺，家财积累，作为男人，一定先要做到善待自己的妻子。
你对妻子不好，就是对财不好，那财就不会来找你，或者不愿意留在你身边。
所以那些不尊重不疼爱自己妻子的，而又整天想着怎么发财的男人，你是不是应该审视一下自己？
避免财被冲最简单的方法就是夫妻和谐相处，不争不怒不吵，同时丈夫给予妻子更多的关心和体贴，使自己的财位得到稳定的增长环境。
如果丈夫经常对妻子辱骂，相互冷战，相当于压制了自己的财位，很容易间接影响自己的财富的增长。
二、妻管严的家庭财运会好吗？
都说怕老婆的家庭都很富裕，所谓怕，不是畏惧的意思，而是尊重，疼爱，珍惜，舍不得自己老婆受伤心难过、忍受委屈。
当然做妻子的也不能“踩踏”丈夫的自尊，不能总是埋怨丈夫没本事；
女人如水，水是柔顺的，是以柔克刚的；
如果事事要强、要老公百依百顺、全面掌控丈夫，这样也不利于家庭和婚姻的稳定，家中的财运也必然会受到影响。
三、旺夫旺妻的真正含义是什么？
人们经常说的旺夫旺妻相，可能是泛指相貌，但这些不是特别重要的方面。
所谓“旺”更多的应该在于彼此坦诚以待，相助相携。这才会使双方在社会中更能出色的打拼事业，回家又有好的参谋和休息的港湾。
如果一方十分在意对方的成功，催其奋进，对方难免会有压力，在重重压力之下，他很难有淡定的心和周全的事业规划，往往会趋于急功近利。
三国时期魏国有一个名叫许允人，娶了阮卫尉的女儿为妻。
结婚时，他听说新娘长得比较丑。
婚礼后他就找出种种借口不进洞房。家里人为此非常着急。这时魏国的大司农桓范也出席了他们的婚礼。
许允就陪他聊天，迟迟不进洞房。桓范就劝他说：“阮家把女儿嫁给你，新娘子一定有过人之处，你不妨好好的观察一下。”
许允听了桓范的劝告，好不情愿的进了洞房。揭开新娘的盖头一看，立刻就夺门而奔。
这时新娘很疑惑。许允不屑一顾的对新娘说：“妇人应有四德（即：妇言，妇德，妇容，妇工），你具备那几样呢？”
新娘说：“这四德中我所缺的是姣好的容貌。可我又听说读书人应有许多良好的品德，你又具备了哪几样呢？”许允说：“我全具备！”
新娘又说：“读书人良好的品行中以德为最，你喜欢美色而不注重德行，怎么说全具备呢？”
许允登时哑口无言。知道了妻子是个贤明之人，再也不敢嫌弃。
从此和妻子相敬如宾。后来果然大展宏图，得益于妻子的很大帮助。
四、夫妻如何相处有利于增旺财运？
民间俗话说：夫妻同心，其力断金。
配偶与自己紧紧联在一起，相依相偎，犹如自己倚着的一棵大树，这棵树坚实了，自己就有坚强的后盾，在外努力打拼。
如果这棵树萎缩了，自己只能在外单打独斗。这棵树长势如何取决于我们对它的护养。护养得当，树便茂盛；护养不妥，树便无力。
其实，婚姻中的两人就是一个整体，在充满祥和的婚姻关系中，你才能得到充分的休息，充分的互相鼓励和体谅，因此，家和万事兴一语从来就不欺人。
其实，说了这么多，最核心的就一个思想：夫妻和睦，福运增生，社会和谐，国家安定！
				