
古圣先贤说，父母是我们在世间的第一大福田。
一、孝顺父母为世间最大功德戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42787.html
“堂上有佛二尊，懊恼世人不识。”
孝为百善之先。如果连对自己恩德最大的父母都不能发自内心地好，一切其他的善又岂是真善。有些人自己跑到外面烧香，却不知道，在家佛就是父母啊！恭敬心用在父母身上，那你的福报可就大了。
如果把父母扔在家里当“地”，把孩子惯得没有底线，孩子就难管了，因为孩子变成天了，天塌地陷嘛！
“孝”，是连接上下的通道，以祭祀通天，以传承通地，打开福慧的源流，接通福缘慧根。力行孝道，上对得起列祖列宗，下对得起子孙后代，则接通福慧之脉，打开你的财富和幸福之道。
“孝”为百善之先，亦是做人的根本。如果我们连做人都没做好，将来怎能成贤成圣呢？中国人重视“孝悌”，其中“孝”是没有代沟的，上下一体，是“一”而不是“二”。
即上一代及上上代“老”的祖先，下一代及下下代的子子孙孙，过去无始，未来无终，本是一体，也就是“竖穷三际”。在家庭中兄友弟恭，在社会中，四海之内皆兄弟，《孟子》中有：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，就是‘横遍十方’。
所以，展开来看，整个尽虚空可以一个‘孝’字贯通。
因此，孝道不圆满，人绝对不会圆满。能把一切众生都看成是自己的父母去慈悲，这是把孝顺父母的心发扬光大，扩大到尽虚空。
二、“超市屋顶的骨灰”的故事
在美国，有位住养老院的老太太，有五个子女，孩子们成家立业之后，虽然都住在附近，却很少到养老院去看老母亲，然而每周都固定到养老院对面的超市去购买东西。
老母亲虽心系子女，但苦于无法与他们见面，所以在临终时留下遗言，希望将她火化之后，将骨灰洒到超市的屋顶上，以便每周能定期与自己的子女见面。
在这里，“老”与“子”是“二”，不是“一”，所以有代沟，这不是孝道。
中国人讲究孝道，每逢春节、端午节、中秋节都要祭祖先，有些年轻人常常怀疑，祖先去世久远，什么样子我们也不知道，为什么还要供一个祖先牌位，而且还要祭祀呢？
其实，祭祖先乃是要使我们经常怀念祖先的德泽，并且要体会到我们与祖先是“一体”，这才是真正的孝道，也是孔子所说的“慎终追远，民德归厚矣”的涵意。
三、给出什么，收获什么
这个世界，给出什么，就会收获什么，这是宇宙法则。
老人就像一块有着肥沃土壤的田地，你在这块福田上洒下什么种子，就会收获什么果实。当你供养父母，撒下财富的种子时，未来必定收获财富大树；当你孝顺关爱父母时，等你老了，儿孙就会孝顺关爱您。
为什么会有如此的反作用力呢？因为父母为天，孝敬父母是天道，你对父母和老人的态度，就是对宇宙天地万物的态度。
父母在你生命中意味着什么？每个人都是父母所生，身心遗传了父母的基因。但是，并不是说我们一出生就与父母完全没有关系了，而是我们长大成人后，还和父母存在着很大的关系，这是肉眼无法看见的。
我们人生中不同的需求，如事业、财富、地位、健康、关系、安全、精气神、情绪，有50%以上和我们与父母的连接状况直接相关。
这没什么玄乎，古人早就知道母子连心的道理。当家里的人发生意外时，你在千里之外就会有种天塌下来的感觉，就是这个道理。
不孝的人与父母连接少或不好，甚至是断的，他们没有什么根的，或者根扎的不够结实，不能给自己的生命之树补充营养，自然健康、事业、财运、人际关系等各个方面的情况是很差劲的。
一个没有根的人飘荡在这个世界上，哪里能够万事如意啊？他们往往愤慨自己受到了世界上最不公正的待遇。其实，他们要反观一下自己是否孝道有亏啊！
那么，孝顺的人又是怎么样的一个状况呢？
孝顺的人跟父母连接的又多又好，就会连接到父母的天地正气，说话做事都是理直气壮有威信，自然受到尊重，在人际关系中一般都是当领导的人，为什么呢？孝顺的人在工作事业上与生俱来给领导一种信任感，必然受到重用、提拔和加薪，事业越做越大。
孝顺的人性格开朗乐观，即使有点小毛病也会因为孝顺而自然消失。比如，你给父母锤锤背，敲敲肩，按摩按摩，或者直接给父母多磕几个头，你可以当场注意下自己的身体会不会起什么反应。
有的人喜欢打坐练腿，但苦下功夫也进展不大。其实，按照孝道看，很简单，做最孝顺的事情，引天地之正气于自身，越孝顺的人正气越大，经脉则是不打自通，顶你苦苦练个几年啊！
				