
术享高寿者不乏其人。其中拜佛既能健身还能养心，为很多人称扬赞叹。
为了让大家对108拜运动有更全面、更深入的了解，今天我们就从各个角度来分析下108拜运动是如何使我们的身体恢复到最佳状态的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41776.html
108拜是最好的经络运动
经络是人体内气血运行的通道，也叫做生命力的通道。经络通过特有的组织和联络系统来联系各个组织和器官，疏通人体表里、上下、内外、左右，进而让人体成为有机的统一体。
只有经络疏通了，人体才能成为完整的有机体，可以说，经络就是人体的生命之路。每条经络通过五脏六腑（心、肝、脾、肺、肾，胆、小肠、胃、大肠、膀胱、三焦）连成有机的循环系统。
这就是人体12经，分别是手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阴肾经、手厥阴心包经、手少阳三焦经、足少阳胆经、足厥阴肝经。
加上在人体中央线的任脉和督脉就组成了人体14大经脉。经络就是连接整个人体的通道。如果经络畅通无阻，气血得以顺畅流通，身体就能维持健康。
如果经络被堵塞，气血不能运行，停滞在身体的任何一个部位，身体就会发生病变。108拜就是通过反复的屈伸运动来提高全身关节的柔韧性，同时也刺激人体14大经脉，从而达到活血健体、疏通经脉的效果。
下面，我们再来仔细地分析一下，108拜每一个动作都能达到什么效果。如果您能够边看这些内容边联想动作的话，理解起来会更加容易。
108拜的起式是由合掌开始的。在任何宗教和文化圈中，把双手合放在胸前都表示对对方的恭敬和尊重。在合掌的这一动作中，我们的心灵得到前所未有的平静，我们的意识和身体向宇宙敞开。
现在，请亲爱的读者们先放下书，哪怕是一分钟也可以，请试一试。轻轻闭上眼睛，深呼吸，把手掌合在一起。是不是能感受到暖暖的气流流过双手？请马上感受吧。
合掌
从中医学的角度来看，两手合十时，就能把手上六条经络连在一起。肺、大肠、心脏、小肠、三焦的经络在合掌的时候通过手心互相连接。
这瞬间我们能感受到暖暖的气流，这就是因为我们身体内的气血在循环。合掌时，双手的少府穴、劳宫穴等火穴受到适当的刺激，能起到调节火气、平心静气、安神的作用。
从临床实验来看，对于中年人的火气大、脾气暴躁，或成长期孩子们的情绪不稳、神经质、注意力不集中等现象，做108拜的合掌式就能取得很好的缓解效果。
手臂高举
第二步是把手臂伸展开，向上高举，这时手六经、足六经处于最大伸展的姿势，我们身上的筋骨都得到拉伸，俗话说“骨是人之架，筋是骨之束。
筋缩而骨节粘，筋拔而骨节开”，108拜的这个动作可以伸筋拔骨，拉长四肢，可以使肌肉有力，筋有弹性，骨质强壮，有益于我们健康长寿。
高举双臂的这一姿势还能让上丹田向大气敞开一扇门，使我们体内的气奔向广阔的宇宙中，这一动作跟跳水运动员入水时的姿势很相似，可以把我们体内淤滞的气调动开来，使我们从日常的压力和烦闷中解脱。
不仅如此，这一姿势还能把我们的脊椎伸展开来，对于平时因不好的姿势引起的各种慢性病有着独特的疗效。
腰、膝、腿依次弯曲
紧接着是身体向前倾，腰、膝、腿依次弯曲。这些动作能刺激到丹田部位，能治愈因气郁而引起的心慌、烦躁、心绞痛等疾病。
这一过程中不仅足六经和下腹的下丹田得到刺激，人体正中央的任督二脉也在弯曲和伸展中得到刺激。
足六经包括负责消化的胃经和脾经；负责新陈代谢的膀胱经和肾经；负责解毒、消气的胆经和肝经。弯腰屈膝的动作能充分刺激到足六经，使消化系统、泌尿系统、解毒功能都得到强化。
不仅如此，还能锻炼下体，使全身气血循环更加流畅。特别是跪姿的时候，脚部呈弯曲的状态，这时刺激到的是涌泉穴。
在中医学中，涌泉穴是有着起死回生作用的穴位。还有脚拇指上属于脾经的银白穴也能得到刺激，进而促进消化机能，使人体充满生命力。
跪拜完毕后起身
跪拜完毕后起身的动作正是跪拜时的相反运动，重新刺激手六经、任督二脉、足六经。
108拜不是消耗气力的运动，而是调理气血的运动。有的人认为，做108拜太单调枯燥了，而且做一会儿就累得满身大汗，很消耗气力。
其实不然，108拜是低强度的有氧运动，一次跪拜配合一呼一吸，身体所有部分的筋骨都得以拉伸，血液循环也加快了，在这些看似单调的重复跪拜中，身体中的病邪随着呼出的浊气和汗液排出体外。
身体中的气足了，血液循环通畅了，自然就病邪不侵，健康长寿。所以，108拜不是耗费气力的运动，而是调理气血的运动。对于气血的调理，108拜比其他任何运动都能发挥效果。
针灸和推拿可以刺激局部的经络，使气血循环顺畅，但是不能像108拜运动那样对全身的经络进行持续的、反复的刺激，调节气血，使一身轻松，使身体里充满力量。
从头顶的百会穴到脚底的涌泉穴、四肢末端的经穴，人体内361个穴位在108拜运动中都能得到适当的刺激，14条经脉都会被疏通，邪气被驱走，108拜还可以纠正歪斜的脊椎和腿脚。
此外，在做108拜过程中，形成完美的丹田呼吸，大自然清净的气通过百会、涌泉及8.4万个气孔进入体内，和全身进行交流。
进而肾的冷气往上升，使大脑清爽；心淤积的火气往下降，使手脚温暖，自然形成水升火降，心肾相交。
最终使我们体内残留的邪气得以发散、清除，抵御身心的病毒。难道世界上还有比这更好的运动吗？
				