
有一次在上海，一个上海的女子找到我，坐在我面前哇哇地痛哭。
我说你不要哭，怎么了?戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42452.html
她说我刚结婚半年，我的丈夫在外面花天酒地，在家里他还偷我的东西、骗我的钱，我不想跟他过了，我想跟他离婚。
我说那你然后怎么办呢?
她说然后我找一个好丈夫，我去好好过我的好日子，我不想跟他过了，我想去再结婚。
她问我行不行? 我说不行。
她说为什么呢?她一边哭一边讲。
我说你找不到好丈夫，而且你找来下一个丈夫比第一任丈夫害你害得更惨。
陈大惠老师：为什么找不到好丈夫？
她就不行了，在那使劲哭，她说为什么，她说我怎么这么倒霉啊?
我说你先别着急哭，你听我给你讲。
我说你懂不懂什么叫“感召”啊?她说不懂什么叫感召。
我就给她讲，我说我直截了当给你讲了，你不要生气。
她说痛苦死了，我都不想活了。
我说你不想活了，你父母也没法活了，我来给你讲“感召”。
我就给她讲，我说你看你穿的这身衣服，跟没穿一样啊!
我说你跟那个小姐、那个歌厅舞厅那个三陪小姐穿得差不多啊!
她就不哭了，她就看着我。
然后我就跟她说，我说请问，人群里边哪一个正人君子、哪一个好男人愿意娶你啊?
她就明白了，她说原来我错了?可是不都这么穿吗?
我说都这么穿就都受罪啊，我说你知不知道你穿的这身衣服，啊，浓妆艳抹、顾盼流离，穿那跟没穿一样，我说你知道人群里什么人对你感兴趣吗?
她说我不知道，我说流氓对你感兴趣啊，那流氓一看见你，他就有感觉啊!难道不对吗?
我这一说，她不好意思了，她说现在我们这些年轻人都这么穿。
我说我告诉你，年轻人将来受的罪最重啊，她都不知道什么原因了。
西方价值观，衣服都不会穿了，你还是个正常人吗?
人不会做人了，就是这样，不会说话，不会穿衣服，不会跟人来往啊，人跟人的关系颠倒了。
所以你想，你走在街上，所谓“回头率高”……那讲得通吗?奇装异服，以丑为美。
今天的人们，我们说家庭的灾祸怎么来的?是非、善恶、美丑，标准颠倒了，混乱了，没标准了，怎么来都行了。
所以我说那流氓看到你就有感觉啊，他本身就不是过日子的人，你就把他给感召来了。
他一看到你就有感觉啊，那正人君子一看到你，对你是敬而远之：这可了不得，谁敢娶她啊!
这不就完了吗?你想找好人，你做梦啊。
她彻底不哭了：噢，是我错了?我说对了，你会穿衣服吗?你会说话吗?
我说你说话，你那眼神看人就“性感”，你就把人群里那不三不四的流氓都给召过来了。
你这一辈子，你结了婚你出去你的情人也很多啊，为什么呢?都是你召来的。
你说我怎么给召来的?
你心坏了，你心为什么坏了呢?是非、善恶、美丑的标准颠倒了。
你还觉得你冤枉……
				