
讲一段小故事。
有一天，我的师弟孔果孟来我家，说他刚出生八个月的女儿突然发烧38度多。那天早上他姐姐、姐夫来他家，姐姐进门就走到床前逗孩子玩，孩子发出了爽朗的笑声。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42460.html
跟着姐夫走过来弯腰面对孩子的时候，孩子突然惊叫大哭起来。
他妻子抱起孩子，突然哭声戛然而止，再看孩子竟瞪着双眼背过气了。他妻子急忙拍后背、拂前胸，才缓过气来。一个小时后孩子开始发烧。
果孟还说，他姐夫半个月前路过一个建筑工地，差点被掉下来的一块木板砸中，只差一米就砸在了头上，捡了一条命。
其实就在他刚一讲述女儿看到他姐夫哭时，我观察到他女儿看见的是一具骷髅，周围还有许多鬼，指责他姐夫“为虎作伥，坑害人”。
果孟说，他姐夫是某大医院专管处理医 疗事 故纠纷的干 部，出了医 疗事故枉死了人肯定是替医 院说话，尽量推卸医 院责任，以少给死者赔偿。我说那就对上号了！
病人虽不是因他而死，但他不主持公道，利用口才为医 院辩护，令死者蒙 冤，家属得不到合理赔偿，自然蒙 冤的鬼要找他泄愤。
我叫果孟劝他姐夫，别再干那昧良心的事情了，恶报再来可就没有救了。让他姐姐姐夫吃素，忏悔，为那些受屈的鬼魂跪念《地藏经》，至少念到鬼在你姐夫的梦中向他示好。
告诉他，照此去作，不仅延年益寿，还能使命运前程变得更好。果孟的姐夫是公认的孝子，若真的被砸死出了意外，人们一定会骂天不公道，还会说“好人不长寿”的怨言呢！不明白因果，颠倒做事，苦不苦？！
				