
误区一：不够重视
虽然大家意识到沉迷色欲的危害，并且决心戒除，但是重视程度依然不够。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42570.html
邪 淫损耗身心，不论财富、职位、学历、健康、人际关系。 因此，它简直是我们生命里的头号劲敌！而戒邪*也是扭转生命的关键，因为我们的财富、良眷可能失而复得，甚至不求亦得。
而我们如此“轻敌”，认为戒 色只是生活、工作之余的修身养性之举，不戒也沒有大不了。这是一种大大的误解！
我们应该把戒 色看得与吃饭、睡眠一样重要。想想几天不吃不睡，我们会如何？所以，要充分认识此举对于转变我们人生的重要意义！
为了对治这点，我们应该多多阅览关于色欲危害的文章，了解严重后果、修正后带来的巨大收获。
同时，请扪心自问，色欲给我自己带来了哪些不如意？那么，我为何如此犹豫不决？不将它当作宿敌，发誓将之铲除？
误区二：看得多，做得少
大家可能经常浏览一些文章，看到一些有道理的教言或心得也会跟帖赞同、心中称许，但是仅此而已，回到现实生活中时，依然受之欲摆布，难以有效应对，甚至严重时懒得关注了。
原因之一是“看得多，做得少”。虽然道理了解了，却没有真正融入心、践于行，以致浏览了1000帖，坏习惯依然如故。
因此，关键在于行动力。由于每个人的具体情况不一，你不妨合并自身特点与别人的戒除经历，给自己制定戒除的行动纲领，然后按照计划试行一段时间。
如果效果不错，就继续保持；效果不佳，就另作调整。总之，要行动！
误区三：低估外部环境的影响力
如果一边计划戒色，一边依然看电视剧、电影、娱乐节目、听流行歌、打游戏、浏览各大门户网站的娱乐新闻等，其实，这些的染污力、挑拨底线的能力，恐怕也非我等能招架得住。
接触的当下或之后的一段时间，我们都表现的很正常、很有自制力，但事实上，其中的不好信息已经埋伏于我们的潜意识，随时让之前辛苦保持的记录毁于一旦。
当戒掉一段时间后突然犯错，会令我们特别沮丧、懊悔当初不应该一时冲动。但其实这不是一时冲动的结果，而是平时不注意防范外部环境、以致于持续受染污到质变的必然结果。
所以，为了克服它，我们应该严格自己、尽量远离染污。也许，有人会说为什么别人看都好好的，也没犯错啊？
是的，许多人可以看很多电影、追很多电视剧、捧很多娱乐节目、听很多流行歌，而且还不犯错。这说明可能他们天生的坏习惯比我们弱，但我们是“重病号”，需要更多的隔离、更严的对治措施，这是合理科学的，当然，这是更有效的。
				