
对治为王——贪恋必须坚持对治！
很多人看了很多年的se情片，脑子里全是黄毒，贪恋心很重，意yin很多，贪到最后心理就变态了，各种恋癖也出来了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42390.html
事实证明：贪恋越重，越难戒掉。
贪恋重了，一遇到诱惑，就会失去控制，所以戒色必须严格对治贪恋，在《戒为良药》第139季——戒色高手之路提高篇，在这篇文章里有“转贪六思维”，下面是摘录。
【转贪六思维】
看过很多戒友的案例，其中贪恋的问题是比较突出的，就是一个字：贪！心里对邪yin内容的贪恋非常严重，毕竟看了那么多年，强化了那么多年，几乎都形成条件反射了，心里非常贪婪。
戒色一定要转变贪恋，克服贪恋，否则不管戒多久，都难以成功。
下面我列举了六种转变思维的方法，如果想对治贪恋，这六种思维应该经常思维，坚持一段时间，贪恋的问题就会大大改善。
沉迷色情的人，脑中有一条se情“车辙”，国外戒色文章专门提到了这一点，只有通过不断对治，这条车辙才能慢慢淡化，最后恢复正常。
第一思维：邪yin的报应
邪yin这个概念自古就有，邪yin伤身败德，手yin属于邪yin的一种。关于se情危害、邪yin危害的文章有很多，不仅是对身心健康的危害，也会影响一个人的运势和福报。
上次看到一个戒友的告诫，他说还没伤到神经症的人，赶紧戒了，否则伤到神经症的程度，那种痛苦让人难以承受。
现代社会很多人沉迷游戏，经常熬夜久坐，加上经常看黄手yin，十几岁就得上神经症了，这类人现在很常见了。
姑且不论神经症，伤精的其他症状也是挺痛苦的，伤精会导致免疫力下降，身体失调，会导致很多的症状表现。
不仅脑力下降，精力下降，还会导致诸多慢性病缠身，影响家庭和谐，影响社交能力，影响容貌气质，影响自信和底气。
人一思yin，心田即暗，中正之心已邪，则光明正大之气遂失。人没了正能量，充满了负能量和戾气，磁场很不好，这样的人能不倒霉吗？总之邪yin的报应太多了，影响生活的方方面面，一定要多思维危害，警醒自己！
多思维邪yin的苦，才能下最大决心去狠戒！男人必须对自己狠一点！
第二思维：不净观
作为戒者，不净观也是要多思维的，因为这可以有效对治贪恋，不净观在修行方面是比较常见的内容，就是为了对治贪恋。
不净观通过观想身体的种种污秽不净现象，消除自身对欲望的贪恋，是对治贪恋的关键方法，是修持的重要法门。不一定要看那些恶心的图片，自己思维一下不净观的文字即可，对于不净观要正确理解，并非不尊重女性，而是为了对治贪恋。
通过坚持思维不净观，会有一个感受，那就是自己的贪恋在逐步减弱，没有之前那么强了，这就是对治的效果。
第三思维：没意思
请记住一点：she完就没意思！快感过后就是巨大的空虚和无尽的悔恨，射完了再看之前的片子，就索然无味了，再诱惑的片子，she完后都是垃圾！
感觉特别没意思，也感到上当受骗了，自己最宝贵的肾精已经失去了。
射完后就满目疮痍，内心一片悲凉，心地荒凉，感觉特没意思，特别空虚，也没有动力去奋斗自己的人生理想了，变得很颓废，这是能量下降的表现。
记住那个没意思，不要去贪恋，最后肯定没意思，肯定后悔。
第四思维：君子想
男子汉大丈夫应该顶天立地，岂能躲在阴暗的角落偷偷看黄手yin？真的是龌龊猥琐至极！丢尽了祖宗的颜面！
我们要做正人君子，君子第一修为就是戒色，所有的邪yin行为一定要戒掉，做正能量的君子，不做邪yin的猥琐无耻之徒。
把浩然正气提起来，吾善养吾浩然之气！光明正大、光明磊落、刚正不阿！要拿君子的标准来严格要求自己！不看黄，不贪色，不犯邪yin！有高雅的品位与追求，有崇高的利他精神。
大家读《论语》会发现，这里面经常出现一个词：君子。“君子”是孔子心目中理想的人格标准，君子的力量始于人格与内心，有德行，有风度，君子怀仁、好公、好义、助人、守纪、谦虚、自省、坦荡、积极向上、信念坚定、不抱怨他人、不愤世嫉俗。
君子务本，主忠信，勇于面对困难，修己安人，守孝道，懂得戒邪yin。
第五思维：作亲想
印光大师：“亲想者，见老者作母想，长者作姊想，少者作妹想，幼者作女想。欲心纵盛，断不敢于母、姊、妹、女边起不正念。”
作亲想，是一种提起人伦规范的思维对治，看见异性就像对待自己的亲人一样尊敬，克己复礼，修己以敬！要尊敬别人，不可邪yin别人，要提起人伦规范，不能做禽兽之举。
第六思维：慈悲观
怜悯众生，要有慈悲的心态，这样也能转变贪恋，贪恋是起邪念，是低频负面的念头，慈悲是高频的心态，慈悲的人自有一种庄严。
修习慈悲观，内心也会得到快乐、安宁，从而保持一种和乐之象。修习慈悲观不仅可以对治怨嗔，也可以对治邪yin的贪恋，因为慈悲，所以不会对别人起那种邪念，一方面尊重别人，另外就是于心不忍。
在《戒道修为》这本书里，对治贪恋的文章更多，写得非常详细。贪恋重是个大问题，对治贪恋也是持久战，贪恋会死灰复燃，必须坚持对治，不可掉以轻心。
《戒道修为》第14篇：《论对治贪恋的重要性》《戒道修为》第70篇：《详解戒色十种“观”，对治贪恋心理》《戒道修为》第71篇：《对治贪恋的五个阶段》《戒道修为》第94篇：《论对治贪恋持久战》《戒道修为》第114篇：《断念九段制与贪恋九等级》《戒道修为》第183篇：《再谈对治贪恋，由熟处转生，由生处转熟》
这六篇堪称对治贪恋的经典之作，建议大家认真学习研读。
				