
我的整个家族严重孝道亏欠，不孝父母，邪行打胎现象严重，恶果非常惨烈，很多家庭已经处于断子绝孙的边缘。
我奶奶对她的婆婆不孝顺，我外婆对她的婆婆也不孝顺。今天写出来至诚向圣贤悔过，向历代祖宗悔过，希望大家引以为戒，好好孝顺父母，不犯邪行，有这两个问题的家族赶紧回头，断恶修善，早早改过。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42291.html
我妈妈有婚前房事，和一个男人怀有孩子，就是我的姐姐。后来那个男人没和她结婚，她嫁给了我爸爸。嫁给我爸爸后，他们堕胎三次，第一个男孩出生后有病，几天后就死了，第二个孩子生下来是怪胎，第三个孩子是女孩不想要，加上计划生育政策，直接活埋了。这里我真诚替父母悔过。
为此奶奶和妈妈常年吵架不断，我家有三个孩子，姐姐、弟弟和我。我姐夫是二婚，喜欢piao，他们经常吵架，现在有所好转。我弟弟很帅气很聪明，但患有精神病10多年，一直没有康复，他有严重的自渎史，一直戒不掉，也一直没结婚。
我今年37岁，自渎了20年，也一直未婚，2016年误入传销被骗20多万。真诚悔过，愿我生生世世远离邪行，早日戒掉邪行恶习。
我叔叔家的三个孩子都比较正常，但都患有乙肝。我小姑打胎一次，打掉的是两个双胞胎男孩。她和姑父吵架喝药自杀了，留下两个儿子，大的7岁，小的未满周岁。姑父的其他兄弟基本已经绝嗣。目前她的大儿子结婚了，小儿子一直没有结婚。
我二姑也犯邪行，有过堕胎。小儿子有点憨还算正常，但2015年出车祸去世，非常惨，当时他刚刚结婚没几天，后来他的媳妇走了，没有后代。大儿子30多岁，下体畸形，不能怀孕，没有后代，离婚几次后一直单身。
二姑家欠外债几十万，东躲西藏不敢回家。姑父的哥哥喝药自 杀，媳妇带着孩子离家出走。姑父的弟弟不能生育，患病已经离世，抱养一个女孩。
大姑父家族有三个女儿，一个儿子，其中有一个女婿是精神病。大姑父的哥哥弟弟也已经去世了，后代子孙不兴旺。
我外婆家族：外婆有四个女儿，一个儿子。外婆结婚两次，邪行严重，而且不孝父母，四个女儿都有点傻，子孙后代都有问题。
我大姨有三个孩子，一个儿子，两个女儿，都有点傻和憨。其中一个女儿因为出车祸成为残疾人。我二姨有两个儿子，都是傻子，结婚后生的孩子还是傻子。三女儿就是我妈妈。
我小姨有三个孩子，一个儿子，两个女儿。儿子是傻子，一直没结婚，两个女儿还算正常。小姨结婚两次，第一个丈夫40多岁就去世了，第二个丈夫也不太正常。
外婆的儿子，就是我舅舅，也有点傻和憨。他有两个儿子，大儿子已经结婚，但是不务正业，不挣钱一直啃老，处于离婚的边缘。二儿子也是啃老，一直没有结婚。
在这里我也发愿效仿前贤，立志有生之年把家族命运扭转过来，把祖宗犯邪行、不孝父母的错误改正过来。劝亲戚朋友孝顺父母，不犯邪行，断恶修善，积功累德。
				