
大家好，今天我带着惭愧心、感恩心来和大家分享我的因果报，就从我出家还俗说起吧！之前我出家三年多的时候，有个女居士到庙上，结果和她之间产生了感情，其实现在想想那时候都是魔考呀，也是自己起了邪婬心，也是由于自己定力不足，为了她自己就还俗了！按常理来讲，还俗后就应该好好去生活，可是我却没有，那时候的自己心高气傲，做事我行我素，又在网上借钱，又想着挣大钱，借钱投资买仪器，导致了负债！现在想想在孝道上亏欠父母的真的太多太多了，自己还学佛，就应该知道顺者为孝，结果自己遇事都不知和家里商量，肆意妄为，终于在今年三月底，出家还俗还不到一年的时间出了一场车祸，可以说这都是自己的业力感召，也是自己的因果报！在医院住了三个月的院，正常说好点了都知道有所收敛，可我出院后还在网上整没用的，看到网上有一个小时赚几百块钱的工作，由于自己的贪念，就去做了，结果这个工作属于诈骗，我因为帮信罪差点蹲了监狱，还是母亲找人，又花钱，人家又看我残疾，才没有受到法律的制裁！
后来，我在一个师兄的介绍下来到了朝阳地藏禅寺，在这里发心做义工，除了师父给我观出的几点导致车祸的原因，我自己忏悔以前的所做所为，我的罪过如下：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40465.html
1、亏孝，自私自利，遇事不知和家里商量。
2、婬欲心重，不但出家心不清净，以前也犯过好多邪婬的事。
3、心高气傲，想着挣大钱。
4、有过怨恨心，生闷气，脾气倔强。
5、从小到大做错了事，还爱说谎为自己澄清。
以上种种都是我的罪过，在地藏禅寺听圣云法师讲的因果法，才知道自己以前都错了，师父说恨怨恼怒烦，贪嗔痴慢疑，样样都是罪业，起心动念，无不是罪，无不是业！法师开示的一句话也是彻底点醒了我，她说人不是没了去阴司受刑，活着就已经在地狱了，我这可就是典型的现世报！
想想我以前真的罪该万死，亏孝还邪婬，就拿邪婬来说，以前对自己的姑家妹妹起过邪婬之心，曾在辽阳和一个比自己小六岁的女孩发生过关系，花钱享受做不正规的按摩，现在想想这些都是在造孽呀，佛说因果通三世，前世造业福报薄的话，今世再不知好好修善，一旦无常到来，堕落地狱，果报还自受，现在真的是悔不当初！以前也学佛，但没有深信因果，不懂得做人，不知修善，自私自利，以后真的再也不敢了，也劝化世人不要步我的后尘，现在很多都是现世报，因果不昧！你做任何事以为谁都不知道，可是天知道，种种善恶业的种子都记在我们每个人的阿赖耶识里了，待业果成熟就会受报的！
现在我在家人的同意下，已经在地藏禅寺做义工，培福消业，忏悔，赎罪！刚来地藏禅寺我是拄拐来了，经过几天发自内心的忏悔，我不但把拐扔了，而且上下楼梯特别有劲，忏悔的力量真的是不可思议，师父说：谁真谁得！待我业障消了，机缘成熟，家人同意的情况下，我准备把我的后半生贡献给佛教事业，像师父说的低心忍辱化性，大爱无私奉献！舍小家为大家，以前做错了就翻篇了，重新做个好人，不再去造孽。做个真正为大众无私奉献的人间菩萨！
最后我想说的是：亏孝邪婬罪连连，今生受得现实报，劝诫世人走人道，忏悔改过不造孽！感恩一切，阿弥陀佛！
				