
师兄，我太罪过，让我忏悔！感谢这千载难逢殊胜的平台！感谢义工菩萨及其共同求忏悔、断恶改过的善友们，让把我半辈子的恶习与埋藏在内心里深处罪恶发露忏悔。回顾五十多年种种不顺、忧虑恐惧、多病，都是自己身口意造作种种恶业感召来的。
一、在我不到一岁的时候父亲就去世了，母亲可怜无助，孤儿寡母的，一边要拉扯孩子成长，一边还要养家糊口，经历的困苦不言而喻。尤其那时老家落后贫穷，村子里风气不是很正，不利于孩子成长，小小的我听到不好的话，不雅的行为，心灵里一定受到污染，不良的习气会渐渐地生长。母亲在她小的时候也没有接受多少教育，外婆的婚姻生活也有些凌乱，母亲一生三次婚姻。父亲去世，爷爷为了我，母亲就和亲叔叔结婚了，婚后经常淘气打架，没过几年就离婚了，带着一身哀怨与苦命的孩子又改嫁了，这次婚姻还是一样烦恼，老两口也是经常打打闹闹的，家里风气还是不太好，那时我已经十岁左右了，心里比较敏感，大人有些不好的行为，不顾及孩子，常常暴露在孩子面前，我总是觉得心里不高兴。母亲也时常有病，经常气喘，肺结核之类的，在65岁时去世了。我可怜的母亲一生不幸，受到了太多的苦，几乎没有享受一天快乐，她是从小得不到，哪怕是正常的教育都没有，所以不幸是自然的！愿天下的孩子都有一个健康的家风，接受到良好的教育，愿为我母亲及一家人深深忏悔！愿母亲能离苦得乐，永脱轮回！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40823.html
二、我从小就生活在一个破碎的家庭里，父亲早逝，母亲结婚又离异，乱哄哄的家风，自己也在乱哄哄的环境成长，常接触到的、看到的、听到的邪比正的多，致使自己三观不正，不明因果、没有受到好的教育、加之过去的习气，自己在日常生活中还是贪、嗔、痴、慢、疑，迷惑颠倒造，恶习较重。幼小的时候对邻居姊妹感兴趣，经常在一起模仿大人，也可能是六七岁左右对女性长辈都有不正当行为，可恨可怕，性格扭曲变形，导致很小的时候心里常害怕，总是不快乐。太可怕了，如同禽兽，这种邪行的经历，造成性格内向，常常被人欺负，每天上学都担惊受怕，不知道这是恶报啊！上小学、初中时，引诱邻居家的姐妹邪婬，初中时候害了严重的痔疮，痛苦难耐。个人的德行很差，人不诚实，有小偷小拿行为，偷吃生产队里的粮菜或邻居家菜园里菜、水果，贪吃贪物。在学校学习本来不错，结果以最低分勉强考上高中，上高中带病学习，虽然学习比较认真，身体的苦与生活的难过时时干扰，加之邪行思想一直侵袭自己的身心，有时接触到异性，身心就邪思或表现出流氓的动作，在此期间又和本家族妹妹有不正当行为，太恐惧了！那一段时间面相极差，心情一直郁闷，高考时由于身体体检不过关而落榜了，都不知道是无知邪行罪过所致，就是不觉醒，过着不是人的生活。
补习一年勉强上大学，大学期间迷迷糊糊，多愁善感，又自卑又多情，也常招他人欺负，不知道这都是过去邪行习气造成的。大学毕业后，在一所高中任教，这个时候人还不清醒，不知道自己过去行为的可怕，还和自己一个学生悄悄恋爱，在学校影响极坏，差点被学校处理，我的学生（后来我的妻子）又无心学习，应该我们关系影响她学习，高考自然落榜了，不到半年我们就结婚了。恨自己邪婬无礼，恶习那么地严重，根本不像一个人，畜生都不如，未婚先孕，婚后Y念还是充满脑子，喜欢看H色#录像，有时鼓动他人看，学着录像镜头，乱七八糟的思想，还时不时手婬。
因为生育的间隔不够，为躲避计划生育处罚，先后堕胎四次，亲手杀死自己儿女，正如经典说的：无不是罪无不是业。自己太无知了，四十多年的经历，时刻充满着罪恶，内在贪嗔痴慢疑炽盛，使自己丧失理智啊！这种罪恶的日子何时了？一直到了2017，才有幸遇到传统文化，佛菩萨大慈大悲，没有舍弃我这罪恶的众生，我自己才渐渐明白，过着婬魔的前半生啊，想起来后怕与可恨，有时想起来失眠害怕，尽管努力改过誓死不再犯，还是自己太恶，邪行太多，使家里这几年诸事不顺，先是女儿得了胃癌，还没有好利索，妻子与我几乎同时得病，自己常常担惊受怕、疑神疑鬼，对别人不信任，检查得了脑梗、心脏先天暖圆孔，以前检查从没有过，使一家人身不安心不安，都是我的错啊，惨痛经历太可怕了，不明因果更可怕！对不起我以前伤害的人，真是错极了！
对不起祖宗父母家人，对不起社会，对不起一切人！让我深深忏悔！我太恶了，一切都是我的错！感恩给我忏悔机会，愿一切人因我得以远离恶法，觉悟、明白，早闻正法，离苦得乐，自己誓死永断恶根，一生向善向正，努力学习善法，救己救人！希望大家都好，希望社会越来越好啊，愿我们在菩提大道上勇猛精进，断恶向善、永脱苦海，阿弥陀佛！


