
事业不顺、家庭不和、人际关系糟糕、谁都看你不顺眼、被人算计、倒霉事连连、每天水深火热、生不如死……这些都是人们常常听到的一些诉苦。
“多行善积德”，是常常给这些朋友的建议。但往往在提出这个建议后，不少人会说这么一句话：“我也想行善，但我没有钱！” 有钱才能行善，这是很多人走入的一个误区。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42239.html
其实，要行善积德，不需要等到有钱财才能行动，你现在马上就可以行动，因为有太多的行善方法，是不需要花钱的。 我们行善，不仅仅是说有动作才叫行善，起善心、动善念也是行善。
一、孝顺父母
百善孝为先，多关心父母，多给父母打电话，多和他们聊天，替他们做些力所能及的事情，让他们开心。这些，有时候比你给他们钱或买东西还让他们开心。
孝顺孝顺，孝子天佑，顺是自然的结果。只给父母钱，什么都不管了，那不叫孝，只叫养。当然，如果给钱能让他们开心也很好，最好的则是法供养，用佛法来利益他们，导归阿弥陀佛净土，让父母究竟解脱。
二、尽可能地微笑
没人喜欢看一张整天绷着的脸，或看起来就像全世界都欠了他几百万的表情，这样的表情，让看到的人心里堵，不愉快。你不让人愉快，那你又怎么能得到愉快的果报呢？你在这里让别人不愉快，那边就会有人或者事情让你不愉快。如果你能时刻保持微笑，让每个人看到你都很愉快，那就是种了善因。
三、尽可能地说好话
没人喜欢听人说气话、攻击性强的话、让人听后不愉快的话。所以，我们平时说话的时候，要考虑一下对方听了会不会心里不舒服。要怎么说才能让听的人舒服，甚至是原本不开心，听了你的话后变开心了。
轻声柔语，无粗恶语，让人愉快的话，这也是行善积德。当然，大家不要误会，这里不是说要大家不分好坏，毫无原则地去巴结讨好。而是要多说鼓励、赞美、开导别人的好话，多说让人心情愉快或能给人正能量的话。
四、祝福所有遇见的人
这个方法很强大，大家不妨坚持3个月试试。祝福别人，传达善的磁场，这些祝福就是不断种下善因。祝福别人，其实就是祝福自己，这些迟早会回到自己的身上，祝福不一定要说出来，在心中默默祝福也可。
五、引导人向善
给人以财物，让人愉快，只是暂时的让他改变，效果很有限。但如果让一个人改变观念，从此行善不作恶，那会怎样？当一个人不作恶只行善时，他就能得到身心的安宁、所求得如意，越来越好。很显然，这样你就帮了他这一生，甚至是生生世世……
他的幸福，因你而起，他因此得到了多少幸福，你也将得到多少幸福，这是不是最有意义的一件事呢？
在所有劝人向善的方式中，让人“了解因果，相信因果”，是最有效也是最基础的方法。因为相信因果的人，会约束自己的行为，不敢作恶，努力行善。
有位学佛师兄就对福报和命运打过一个浅显易懂的比方，看完你就明白了：人的福报好比一个盛水但又有漏洞的杯子。人从一生下来，他的杯子大小和水量是定好的，而且这时杯子漏水比较少，在某种意义上可以说这个人的“命是注定的”。
每个人的命运和福报不同，就是因为杯子的大小不同、水的多少不同。想快速改变命运，你是不是知道采用什么方式了？扩大心量 + 多行善事 + 改正缺点 = 快速改命！
				