
现在越来越多的人打着放松的名号，私下去某些体验馆“放松”“逍遥”，看似“干净”的娃娃真干净吗？作者的朋友曾经是受害者之一，在征得本人同意后，他希望我发出来，能警醒世人，娃娃店安全隐患更大！他说，“很多人都觉得那里不会得病，但那里才是最高危的地方，你如果不想得艾滋梅毒，就绝对不要去！”
接下来是他的描述：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40263.html
就是按照客服指引到达房间，一推门，就感觉到一股令人难受作呕的气息。虽然房间被廉价香水喷过，但刺鼻的香味中隐隐有不知多少人的汗臭味。
娃娃上隐隐约约有无数指甲印，划痕，不知道被多少人“抓挠”过，看着就恶心，已经不想在这呆了，拉开抽屉竟然还有卫生纸，我就给客服打电话，他说让保洁过来。
保洁来了之后，是个大爷，长的有点猥琐，也不怎么机灵，他草草收拾完后，又喷了一遍廉价香水，拖了一遍地。我这时候戴口罩，他也不认识我，我本来想吐槽吐槽这卫生环境，结果他说的话我直接震惊：
大爷你就付这价钱谁给你消毒？怎么消毒？这些娃娃成本不算低，而且都非常非常重，根本不像描述的那样，光挪一挪就累的满头大汗，怎么消毒？拿湿巾擦擦，喷喷酒精，擦一遍爽身粉表面干净了就行，这么重这么大体积的东西哪有什么消毒柜？他们所谓的消毒就是喷喷药水而已，根本起不到什么作用，下一个人表面看起来干净就行，谁还仔细看这个？
这种情况根本无法避免里面有上一个人的生物残留物，如果上一个人恰好是梅毒艾滋的携带者，这种“消毒”方法完全没用，就算消一百遍也没用。更何况一个娃娃被多少人“体验”过？
这里面但凡有一个人有性病，后面所有人全都遭殃，隐患风险非常大，真得了病，你也没处说！
放肆一时，痛苦一辈子，正经人谁也不愿和得梅毒艾滋的人结婚，如果你隐瞒病情，这更会触及法律，更何况艾滋病会直接摧残你的免疫系统，让你生不如死，你还花几百块钱一小时去，去干什么呢！”
朋友希望借作者这个机会警醒世人，他就是受害者，标榜安全的“成人体验馆”根本就不安全，就相当于特别多的男的穿同一件染了病的衣服，非常恶心，令人唾弃，奉劝屏幕前的男士们，不要觉得不是真人就可以为所欲为，不然你付出的代价更大！
				