
奉劝世人多行善，一善诚能挡千灾
恶念邪心切莫起，举头三尺有神明戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40807.html
末学皈依佛门成为俗家弟子有12年，修学过程一直不精进，浪费了很多时间。但近年来看到很多因果案例使末学实感人生无常因果不虚，时不我待。因此想把亲身经历的两个案例写出来，希望看到的人能精进修行，慎因畏果。
案例一
A女是经佛友介绍找到我的，年轻人遇到渣男，怀了孩子两人吵架分手，男方死不认帐。男孩的姐姐是学佛的，觉得孩子打掉太造孽，但又劝不动自己的弟弟。
于是让女孩加了我微信，看看我有什么办法。由于是男方姐姐介绍的人，女孩对我很有戒心，不大愿跟我说话。女孩情绪也很不稳定，一会说要打孩子一会又睹气说要生下来。
我让她忏悔，并让她修行放*生，慢慢的情绪稳一点了，决定留下孩子。可是无常马上来了，B超发现女孩怀的是3胎，她坚决说要减胎，说庙里的生活清苦她一人又养不了3个。
我说你不能减这是造大业，最终劝说无效，她到医院做了减胎手术，留下一个娃。结果术后没多久开始吐血，一检查是早期胃癌，医生劝她引产安心治疗。我说你千万不能再打掉最后一个孩子，你要舍命留下他他也会留你一命。
因为第一次减胎没听我的话出了事，有了顾忌这次女孩就决定继续保胎，保守治疗。神奇的是决定保胎后她的病奇迹好转，不到一个月出院了，而且还能正常上班了。
转眼怀孕5、6个月了，也到了过年的时候，三姑六婆来走亲戚了，见到女孩未婚怀孕还要生孩子，这可不得了，七嘴八舌开始指责、劝堕胎。
女孩被说哭了，发信息给我说孩子不能留，她一个女人带孩子将来很苦，身边人没一个支持她，她承受不了了。我说你不能打！这孩子和你连着命，你打了他你也活不成，你要是留下他你的病将来能好，我不是乱说的时间可以验证我说的话。
信息发过去不到10分钟女孩回复说：“还真是这样，刚跟你说完要打胎我就一口鲜血喷了出来”。从此以后不敢再提打胎的事。
现在女陔生下了一个男婴，由于被堕胎的两个兄弟姐妹怨气太重，宝宝生下来就ABO溶血进了新生儿科。
我告诉她多读经、放*生给孩子，没多久孩子出院了，再去复查什么问题没有。更神奇的是妈妈的胃病动了一个小手术后也好了，至今复查也是没问题了。
案例二
B女是我的一个朋友，她弟弟刚工作没多久一次晚饭后回家路上跟朋友在一桥上嬉闹不知怎么的就摔了下去，头部受伤晕迷，过一段时间醒来后成了半痴呆。由于也是信佛之人，平时走得近，她把一些细节告诉了我。
弟弟出事后人痴痴的不清醒，但有两次表情很神秘的拉着妈妈说有3个姐姐来找他。
原来她妈妈生了她一个女孩后，又打掉了3个女孩，最终生下了他弟弟。但这事爹妈都一直没跟谁说过，弟弟说出来后爹妈大惊，妈妈说她也梦到3个孩子在床上跳。
而且弟弟出事前几天曾和爸爸去坟上，一棵树倒下来砸在坟头上，弟弟和爸爸都不信邪，就没当回事，结果3天后就出了这事。
这个故事说出来也是警醒世人，诸业中杀业最重，堕胎婴灵会对父母、对家人的身体、运气均有影响。
故事是我亲身经历，不善文字只能尽量如实叙述，如有出入在此忏悔。
				