
我的十多年的历史就是一部邪婬史，我所谈过的对象几乎都和我磁场一样，都是邪婬好色之人，我就没遇到过好人，就算遇到了好的姻缘也是各种原因莫名其妙的错过，这样的事情发生了好多次，因为邪婬我错过了很多好女孩，我深知是我不配！就在两年前我想好好谈恋爱结婚的时候，真心付出一切的时候，上天派来了一个更渣更狠的人来收拾我，因果报应真实不虚。
两次嫖娼的经历，两次被单位开除，其中一次是被同事发现，我羞愧难当主动离职，每次手婬后都会莫名其妙的倒霉，以前复习初级考试，一科75分，一科59分，差点一分就可以拿下，就是那样巧合，当我开始戒色了，居然两以86，88分过了初级,很多事情都是这样，并不是所谓的运气差，而是人的磁场和能量的问题，邪婬的人会各种莫名其妙的晦气，感召各种各样不好的人和事情，还有一次为了哄骗女朋友我以母亲的名义发誓，结果我妈妈真的摔到了腿，很多事情只有亲身经历过才会相信吧。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40839.html
大家不要再H片了，那绝对是毒害无穷的东西，我现在做的事情就是黄片里主人公做的啊，不知不觉里我把自己的生活变成了H片。
在邪婬的日子里，我莫名其妙的担心起自己有艾滋病，就一个劲的去做检测，怀疑自己有梅毒，有疱疹，担心自己有各种各样的性病，还担心自己会不会阳痿早泄，各种可怕的念头侵袭着我头脑，我想这就是邪婬带给我的精神上的折磨，两年来我没有在做大邪婬的事情，这样的想法也减弱了，强迫症也减轻了，更加证明了一切都是邪婬的根源。
邪婬带给人的伤害，最大的危害在于对人精神的毒害，对意志和人性的摧残，可以让一个天使变成恶魔，佛讲命自我造，福自我求，一个人一旦邪婬就是把一切福分都挥霍了。所以只要行善积德，戒除邪婬，上天还是会宽宥我们的，毕竟天道祸婬，不加悔罪之人。悔罪就要弥补，不要再犯。一定要孝敬父母，戒除邪婬，我想今后的路我会走的很顺利吧。
年初偶然看了现代寿康宝鉴这本书后，我第一件事情就是断恶，电脑所有的资源和恶友删除干净，第二件事情就是赎罪，贴戒色单，最邪恶的地方成人用品店去救苦，网吧厕所和补肾两性书籍贴戒色单或戒色卡片。
现在戒成功了大半年，姻缘也订下来了，身体好了，运气好了，财富好了。
请相信因果，请多忏悔，多行善。
我看到一位女同事有婚外情，我是佛弟子，我该怎么办？
大安法师答：
这也是一个比较普遍的社会问题了，因为物欲横流吗，他认为这些都是一个享乐，原来婚外情大家都是众口所指啊，很难站立社会上的丑行，可能受西方新潮文化的影响，他可能认为挺浪漫的，你看还有这么多人追求，他还沾沾自喜，现在形成一个什么判断呢？特别是对男同胞来说，如果你只有一个妻子，没有情人，那都是没有本事，这个时代是非常非常颠倒的时代，他为什么会有这些观念，就是因为还是不信因果、轮回的行为。
如果你是犯了邪婬，今生的福报就要削掉，在因果当中，婬的行为是天道最减福报的，本来你可以当官的，你搞了邪婬，你的官就没有了，你平民百姓没有削的，可能就会得重病，可能减少你的寿命了，自古以来这方面的例子太多，但现在人他看不到这些，他就不怕，因为人的婬欲心最强大的，他的力度强，他会感觉很快乐，他会感觉很解放，这方面没有因果的堤坝防范，他就很容易出现婚外情，出现婚外情在中国大陆已经是比较普遍，我原来研究伦理学的时候，曾经有一段时间搞过婚姻、家庭伦理，有时候开一些学术讨论会啊，以后我学佛了对这个问题看的更清楚了，他们谈的太解放了。你要劝勉她还是要从因果下手，这个事情对你自己不好，对你的家庭不好，对你的后代不好，对你的来世不好，一个女人一定要洁身自好，这个后果是不堪设想的。
但有人由于不相信有什么因果，他抱的什么态度，搞得最好的是什么呢，既搞了婚外情，又让家里不知道，这就高明，但是不可能这样，即使丈夫瞒的过去，妻子瞒的过去，但是俱生神会记录在案啊，感应篇里面讲：“暗室亏心，神目如电。”在没有人的地方，做了亏心事，神的眼睛如电啊，都看的太清楚，但问题他不相信这些，只要保密，只要不被人发现，实际上潜伏着对自己身体的很大的就是艾滋病问题，从西方国家出现的艾滋病，这些祸殃就是六十年代以来出现在美国、法国的性解放的一种惩罚，这种惩罚，现在西方人也在反省自己，所以他们为什么掀起“贞节运动”，在美国他们走的太远了，每个中学门口旁边必然要有个幼儿园，很多女中学生做母亲啊，一下课，就去抱他的孩子，已经成这个样子。
现在在我们中国这方面，也已经走的很远了，原来我们读书的时候，学校不会有这样的啊！现在听说那些“小姐”都进入校园了，很多大学生刚入学就谈情说爱，然后在旁边租个房子过小日子去了，这些真是变化太大，个个都成了享乐主义者了，这些消磨人的斗志，腐蚀人心呢，这种欲望横流，真的是这个时代道德问题的重要原因。
昨天，那个师兄把我当仇人的师兄，一直联系不上，反正不接我电话，终于给我打了一个电话，他居然得了艾滋病！他去年腊月长沙住酒店，微信花了几千元约了三个小妹，事后告诉我他性能力多强，小妹多漂亮性感。当时我就骂他没一点羞耻心，忏悔心，太恐怖了。
一个师兄82年，企业高管，本来他很有原则，但半年后既然也开始嫖昌，慢慢上瘾了，最后得了性病，并传给了老婆，小孩子也打掉了，老婆的亲友，家里公司闹，工作家庭都破碎了，一无所有，家里名声臭了，父母抬不起头。越痛苦，就越手婬看黄。喝酒手婬，后来竟然得了肝癌。
				