
色倩泛滥之浊世，保精之旨大矣哉！直接关乎身心健康和前途命运。此乃盗精之时代，吾辈应力戒邪婬，坚守气节，守住自身之宝贵能量，拒色不婬真君子也。色倩肉弹实猛哉，只要上网，必遭遇擦边，甚至跳出不良网站之网页，导人堕落，陷人于黑暗婬坑，此类不良现象，举目滔滔，多不胜数矣！黑暗婬风遍吹全球，贪婬迷徒几何增长，悲哉！当此浊世，更应净心守正，不为婬恶，如净莲不染污泥。当作浊世之清流，不染色倩之污秽，于天地间，做一正人君子。欲立品，先戒色；欲立德，先戒色；欲立命，先戒色！
名医孙思邈云：精少则病，精尽则亡！此言精辟确切之极，开人正眼，立人正见。无害论邪说乃谬论也，无奈流传已久，渐被接受，实则误尽天下苍生矣！肾主骨生髓通于脑，肾精宝贵之极，岂可轻泄哉！君不见多少精神小伙在纵欲几年后，沦为佝偻颓废之猥琐废人乎？哀哉可叹也！伤精症状多矣！身受病痛，方知从前疯狂纵欲，愚痴甚矣！古德云：“天律于婬最严，人祸于婬最惨，小则戕生，大则绝嗣，近则削其福寿，远则灾其子孙。”可不畏哉！可不戒哉！知好歹者，万不敢犯邪婬也！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40683.html
贪婬好色，此乃亡身之本也！人身大柄，莫重于精；保精大旨，首戒邪婬。精乃养命、续命之人体大药，如油之于灯，油尽则灯枯；如汽油之于车，无油乃是废铁一堆也！肾乃五脏之根，肾精滋养五脏六腑、骨骼与大脑，为全身能量之总根源也。色刀伐根，恐怖如斯！张景岳云：“善养生者，必宝其精。”首先应保护肾精，其次应宝贝肾精，此宝贵能量，应深藏体内，不可外泄也！精乃身中无价宝，养五脏滋六腑，存得精在，年老身不老。
精乃身之本也，国有国本，身有身本，不可动摇国本，更不可动摇身本，匹夫不可夺精也，夺精则虚弱，虚弱既久，人则废矣！父母烧好吃之菜肴于汝，望子成龙之心切矣，岂可滥泄宝贵肾精，沦为废人哉！此真乃大不孝也！身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，何况如此重要之肾精能量，岂可随便糟蹋浪费乎！精生气，气生神，有精才有精气神，一分精神，一分事业，十分精神，十分事业。贪婬好色自掘坟，肾精耗泄脑髓空，疾病一来如山倒，苦不堪言悔恨迟！美色画皮实乃掏精亡身之利器耳，何可贪恋哉！
精者，至生之物！精充九窍，养百骸，保精者寿，耗精者夭。精乃龙虎大丹，保精则生龙活虎，势不可挡，失精则精神颓废，百骸空虚。肾精是非常宝贵的能量，生机极强，岂可妄泄乎！曾经看过一张图，一堆药拼出一个“色”字，贪婬苦哉！所谓的婬乐乃是苦因！疯狂掏空自己，症状缠身，沦为药罐，让父母操心，实在对不起父母养育之恩。精满则神旺，精亏则神衰，精竭则人亡，贪色，祸之基也！邪婬招祸，下场惨烈！色场暗藏杀机，腥风血雨，疯狂贪婬，以害为快，危险之至！色场自古就黑暗，多少人殒命其中，色字头上一把刀，入色场如入刀山！色场凶险，废人无数，色刀凶狠，斩首无算，贪婬降灾祸，勿做色倩奴！
色乃少年第一关，此关不过，非君子也！天下第一险关，非色关莫属！多少人丧命此关，凶险之至，可畏之至！苟不惕励自持，必重蹈前人覆辙矣！能于色关打得过，便是世间真君子、祖宗好儿孙、圣贤佳子弟，若打不过，便是三恶道中人。戒色乃立身、立德、立命之大节！不可亏也！拒婬者，君子之美节，立身正大，守住底线，不碰邪婬高压线。戒为最胜行，有戒则有安乐，人身上最臭的部位，怎么可能有真实的快乐呢？只是污浊不堪之婬乐耳。回首往昔疯狂邪婬的不堪经历，怎能不感到惭愧呢？
予喟然长叹曰：“贪色乃取祸之端，无奈世人以婬为乐，无知愚痴，及至报应现前，如雷击顶，痛苦哀嚎。”戒色乃人生第一修为，不可不戒也！戒色刚正之士，宁可粉身碎骨，绝不苟且贪婬！须知邪婬最惶恐，灾祸降临时，内心极绝望。贪婬状若猪，此乃禽兽行，邪婬恶径，真乃人间之大丑也！猛造邪婬业，失却光明身，烦恼日渐增，恶报现前苦。婬业越重，天机越浅，越没有真实智慧。清净自心，扫除意恶，持戒修福，前途光明。
初始放纵，身体尚有底子，无奈欲望渐大，次数渐多，加之意婬暗漏，身体江河日下矣！双眼无神、精神萎靡，肤质气色变差，成绩下降，家庭亦渐生争吵，究其原因，乃在于邪婬负能量太重，脾气暴躁，见人易吵架，人际失和矣。伤精者，亦可出现社恐，见人不敢对视，内心有鬼，无法光明正大也！更有神经症爆发，度日如年，生不如死者，欲海沉沦，实苦不堪言也，急宜猛醒，早作自救之戒矣。
邪婬主凶祸，主破败，主贫贱，犯之，必有恶报。戒之，慎之！拒婬得福，邪婬招祸，此理必知矣！以刚正之气、凛然之严词，断然拒绝诱惑之勾引，名节至重，万不可犯邪婬！男儿七尺之躯，顶天立地，何可贪婬自毁乎？戒色须具刚骨，面对诱惑，不贪不迷，立场要刚，决心要狠！大丈夫当建功立业、报效国家，宁可战死沙场、马革裹尸，也不愿在色场堕落，苟且偷生。宁挖双眼，不看黄片！宁割双肾，不犯邪婬！此君子刚正气节也！宁可受车裂之刑，不可行苟且之事！宁可守戒而死，不可贪色而亡！
婬风烈，愚夫贪，百年气运，一朝瓦裂，锦绣前程，于此断送，痛心疾首哉！贪婬戕身，此甚苦矣，圣贤共叹！超越色倩束缚才是大丈夫气概！邪婬报异常酷烈，贪片时之乐，尽毁前程，值得否？色刀凌迟，片片削尽福禄寿，刀刀刮成骨头架，惨极！古今多少豪杰志士，都在色字上消磨尽了，透得色关过，方是大英雄、真王者！心刚正，其若磐石兮，其志不移，其节凛然！守正道而清心地，不使有一毫婬念存于方寸中也。
泄精一事，看似可乐，实则大亏矣！古今之青年才俊多因贪色而致败！婬于色，则败财、丧德、丧名也！邪婬者，削其福禄，折其寿算，遭其横病，呜呼哀哉！正心术，正品行，崇正学，厚风俗，重德行，戒邪婬，远邪友，禁看黄。身材千千万，到老夫眼里，尽是臭皮囊而已！饶是四大美女、沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城，亦是九孔常流不净之物，屎尿皮囊，何可贪色以自戕、自污、自贱、自毁哉！于此臭皮囊，生起大贪恋，以臭为香，颠倒之至！婬念一起，心地即污，正气遂失。一念苟且，即沦为禽兽，古人戒色，拒防如虎。见色而不迷，以浩然正气镇之！面对诱惑，视而不见，心如止水，此乃君子正气风范。
色关打不过，人生危机四伏，危如累卵，甚至危在旦夕矣！莫犯婬恶，天罚甚酷，阴律无情，急宜回头。贪一时之婬乐，造无央之罪业，受无穷之苦报，实愚痴甚矣！豪迈之气尽付邪婬黄流，贪色丧正气、萎精神，沦为邪僻下流之人，哀哉可叹！世人以贪婬为乐，吾以贪婬为苦，贪婬真的太苦，戒色才是真乐。贪婬之苦，苦不可言；戒色之乐，乐莫能喻。大丈夫立于天地之间，当行正己化人之事，何可迷于色、污己心、行尸于世哉！石榴裙下遍白骨，莫作贪婬好色人，悬崖勒马猛回头，澄心净意聚真阳。
邪婬丑恶行径，折福折寿，败德招祸！邪婬者无礼无耻，不讲廉耻则无所不为，无所不为则无祸不招。邪婬乃人性之卑劣、丑陋，沉迷邪婬，自招祸殃矣！嫖娼、约炮、婚前性、婚外情，皆须戒也。守好口德，勿说婬语，谦卑自牧，清净自守。以色心视女人，乃大罪过！敬人，德之厚也；玩人，德之败也！尊重恭敬他人，不可意婬，此乃君子之行。目贪色，身作恶，贪一时之快感，堕邪婬之粪坑而败至宝，愚痴之极矣！猛造婬业，只图眼前快活一时，不顾将来无量苦报，何丧心病狂至此哉！贪婬苦重，每一思及，即生悲悯心，不惜苦口婆心劝众生。
国外最新研究表明，色倩乃毒品，粉色鸦片，非福利也！手冲之恶习必须痛下决心戒除，莫作为奖励，莫作为无聊时之刺激，莫作为逃避现实发泄情绪之出口也。此恶习极易成瘾，色倩毒品又极为猛烈，故须彻底远离，不可沾染也！何苦贪片刻之快感，而蹈性命于深渊火坑之中哉！邪婬严重影响财官福禄寿，乃大漏斗也！色刀斩愚夫，精竭骨髓枯，症状百般缠，短命入黄泉。邪婬粪坑臭，贪婬粪虫多，净心养正气，婬虫化蛟龙。守正不邪，做戒色之正人君子，仰不愧天，俯不愧人，内不愧心，堂堂正正，光明磊落，养浩然正气，培深厚德行，立君子之品，学圣贤教育。
遇欲念大敌，非断力强悍，不足以胜之。坚守戒色城池，邪念来犯，斩立决！邪心胜，则禽兽出；断力胜，则圣贤气象。以万夫不当之勇，杀出邪婬怪圈，平定脑海，戒镇乾坤！面对婬念，敢于亮剑！这是勇猛拼刺刀的时候，不是你软弱退缩的时候！婬念乃贼王！擒贼先擒王！断除婬念，清净灵台，主宰自己，用断念的刀砍断婬念的结！砍杀出一条血路！断念要杀伐决断，切忌犹豫贪恋，把握战机，杀光一切婬念、怂恿念！不怕贼强，只要将猛，戒色大将，横刀立马，斩杀邪念！戒色将士冲色关，画皮肉弹倾如雨，顶住诱惑不动心，霸斩欲念正气爆！
男人最刚之时，即面对美色的诱惑，以刚正凛然之气拒之，以戒色守身之理训之，此气节乃正士之脊梁、圣贤之魂魄，千古浩然正气也！婬为万恶之首，犯邪婬，罪所难逭！子弟最宜猛省！邪婬丑行，丧尽天良，禽兽不如，必力戒矣！婬恶之罪，为祸尤烈，下场尤惨，不可犯也！君子立品，首戒邪婬，持身贵严、贵正，内心严正庄重的人，望之凛然。不犯邪婬，刚正丈夫，浩然正气，永镇婬风，壮哉戒者！
大丈夫，秉正气，戒邪婬，修德行，孝父母，济苍生。邪婬之罪，上殃九祖，祸延子孙，可畏之至！劝人戒邪婬，乃救其子孙，免其灾祸，功德无量也！欲平天下者，先平脑海，脑海不平，何以平天下哉！戒邪婬，平脑海，安社稷，利苍生，度群迷，此乃大丈夫所为也！为万千苍生正心立命，此乃吾辈之责任使命也！
				