
诗圣杜甫曾写：“天上浮云如白衣，斯须变幻如苍狗。”
人生无常，岁月无声，如洪流般裹挟着我们不得不向前走。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42006.html
不禁想问，我们到底以哪种状态活着，才算是不负韶华、不枉此生。
历经世事，越过千山后，终会懂得，人生最好的状态，就藏在一个“随”字中。
- 1 -
随和：与人为善，就是与己为善
老子说：“上善若水。”
水虽柔软但却能包容万事万物，也可水滴石穿，隐藏着无穷的力量。
人也是如此，你越是随和，越是能愉人愉己，提升自己的境界。
做人随和如水，从容大气，你才能给人好印象，得到好人缘，人缘一好，日后才能枝繁叶茂。
鲁迅先生给人的第一印象，莫名有一种高不可攀的感觉。
但事实上，鲁迅是一个相当随和有趣的人。
有次，作家章衣萍的太太和朋友前去拜访鲁迅，恰巧在马路对面看到他，就隔着街和他打招呼，但他没听见。
待到了鲁迅家中，不免说起路上的事，鲁迅听后，笑着说：“噢噢噢！”
见状，大家都懵了：鲁迅这是在做什么？
鲁迅大笑，对章太太说：“刚刚你叫我好几声，我应答一下呀。”
人不可貌相，外表看似清冷孤傲的鲁迅先生，内里是一个随和幽默的迅哥儿。
这份随和里，有风趣，更有涵养和智慧。
如孟子所言：“君子莫大乎与人为善。”
如果做人总是高高在上、咄咄逼人，就算才华再超群，智商再不凡，也难以一展抱负。
相反，待人宽厚友善，心怀包容之心，内存温和之气，才能打动人心，天地皆宽。
我们常说以和为贵，随和，是世间最动人的姿态。
待人多一分随和，你就多一个朋友，为自己多攒一分福缘，路越走越宽，越走越远。
- 2 -
随缘：物来顺应，未来不迎
庄子说：“知其不可奈何而安之若命，德之至也。”
意思是说，你知道一些事情是无可奈何的，坦然接受命运的安排，是道德的最高境界。
随缘的人，绝非得过且过，而是把生命视作是一场体验，不喜亦不惧，从容自在。
如局内人一般尽力，又像局外人一般随缘，活在当下，只管努力，不论得失。
《庄子·田子方》中曾记载了这样一个故事。
孙叔敖一生，三起三落，曾三次官至楚国令尹（宰相），也三次沦为平民，但他始终面无忧色。
肩吾不解，便问他：“你享高官厚禄时不显荣华，贬为平民时也不担忧害怕，你是怎么想的呢？”
孙叔敖答道：“我并没有什么过人之处，官职来了我不拒绝，走了我也不阻止，得失并非是我能左右的，故而心无忧虑。”
《荀子》中说：“小人者其未得也，则忧不得；既已得之，又恐失之。是以有终身之忧，无一日之乐也。”
未得到时，就怕得不到，得到后，又担心失去，所以终其一生都是纠结痛苦的。
其实，得到是命运的馈赠，失去不过是人生的磨炼。
何不随缘，尽人事听天命，因上努力，果上随缘。
以出世之心，行入世之事，得之则喜，失亦无忧，哪还有什么烦恼可言呢？
- 3 -
随心：不和别人比，好好活自己
作家三毛说：“生命短促，没有时间可以浪费，一切随心自由才是应该努力去追求的，别人如何想我便是那么的无足轻重了。”
是啊，人生不过数十载，与其茫然四顾羡慕他人，不如做自己喜欢的事，成为你想成为的人。
做人最重要的是忠于自己的内心，不随波逐流，一直努力，一生尽兴。
很多人不知道，被誉为20世纪最伟大的学者钱钟书，其实只有清华学士学位的学历。
当年在牛津大学英文系毕业时，他并没有去申请学位证书，而是直接前往巴黎求学。
很多人不解，但杨绛曾在书中提起这件事，她说：“他觉得为一个学位赔掉许多时间，白费功夫读些不必要的功课，很不值当。”
钱钟书摆脱了学位的羁束，选择了自在随心，与其大费周章去申请，还不如多看几页书呢。
之后，普林斯顿大学向他抛来了讲学的橄榄枝，半年报酬高达16万美元，面对令人咋舌的待遇，他也拒绝了。
哈佛大学直接寄给他3000美金，作为钱钟书读博的路费，他也是直接退还。
钱钟书的内心并不在意外界的荣誉和虚名，他只想认认真真勤耕学问，忠于诗书。
他是这么想的，于是他就这么做了。
任凭外界议论纷纭，他自始至终都潜心在自己的内心世界里，修篱种菊，读书写作。
有句话说得好：“层次低的人复杂，境界高的人简单。”
简单的人，在复杂的世界里始终能守住本心，回归本心。
世间百态，诸多纷扰，唯有跟随本心，才能不被俗世所困，用自己喜欢的方式过一生。
人生最好的状态莫过于此：
做人随和，知道如何与世界、与他人、与自己相处，活出舒适自在，自带清香；
遇事随缘，人生风雨一笑置之，生活起落从容以对，纯粹而豁达，洒脱而通透；
一切随心，摆脱外界的虚名浮利，听从本心，追求自身简单和丰富，灵魂淡然。
愿你我在今后的人生中，都能找到自己最好的状态，始终随和、随缘、随心，不念过往，不畏将来，把日子过得熠熠生辉。
				