
晚清四大名臣之首曾国藩，他历经挫折最终成为了湘军的创立人，步入朝堂的最高层，被世人称为“千古完人”，后世晚辈更是将他的处世之道奉为自己学习的榜样。曾国藩并非完人，所谓完人是一种美誉，其实他也有过好色的毛病，现在这个时代，很多女人也犯色，不管男人女人都需要认真学习戒 色之道。一个沉迷婬欲的人，迟早会栽大跟头！
为什么要戒色呢？很多人不理解，还说“这么爽的事情为什么要戒呢？”其实，年轻人无知，不懂得里面的危害，天道祸婬，婬主灾祸，只要懂一点中医的常识，肯定知道看黄手 婬的危害：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41748.html
肾主骨生髓，通于脑，对身心、对脑力、对精力、对学业事业都有很大的负面影响。
时间长了，就能亲身体会到各种危害，家庭也会变得不和谐，人负能量很重，戾气也重，会给家庭带来灾难，不仅自己受煎熬，家人也跟着受煎熬、受折磨。
戒 色不是现代的新鲜事，早在几千年前，圣贤智者就已经在提倡戒 色了，子曰：少之时，血气未定，戒之在色。
老子也讲无欲，讲清净，佛陀更是提倡。可以说戒 色是君子第一修为，能持戒，就能接通圣贤的智慧。
曾国藩早年有“三大戒”，其中之一就是戒色，他认为，沉溺于此是妨碍事业的。
虽然如此，曾国藩还是很难做到，骂自己是禽兽。曾国藩自己承认“今又犯之，可耻，可恨！”他说自己“明知体气羸弱，而不知节制，不孝莫此为大。”
结婚后要节制，不可纵欲，因为不节制，不能自控，曾国藩就骂自己禽兽，他的名言：“不为圣贤，便为禽兽。”这估计是他屡戒屡破后的深刻感悟和总结。
婬色伤身败德，让人的思想变得龌龊不堪，趋于下流无耻禽兽之列。每天脑子里想的就是黄片里的场景，经常意婬，说下流话，非常下劣不堪，实则比之禽兽更无耻也，禽兽有发情期限制，而人随时随地皆可进行。
很多人的脑子已经彻底被婬念占领了，脑子像粪坑一样污浊不堪，令人厌恶，自己也感到自卑恶心。
儒家讲“克己复礼”，人要学会克制自己的欲念，对人要恭敬尊重，不可意婬。
万恶婬为首，古圣先贤苦口婆心的谆谆教诲，目的就是让我们明白婬色的危害，明白戒 色的重要性，真正学会戒 色。
戒 色非常重要，事关道德操守、身心健康、家庭和谐、人际关系、前途命运、人生成败。
戒 色是儒家格外重视和强调的一种修为，历代都有很多戒 色的书籍，曾国藩肯定有学习和浏览，知道其中的利害关系，所以下定决心戒除。
他说：“荼毒于婬色，髓空精散，奄奄如国人之吸食阿片，唯俯首受死，不能稍为运动也。世俗荣辱邪婬，若能触目克冶，自我观之面容有何枯槁，强其筋骨，壮其体格，可保终身有益也。”
可见，曾国藩对于婬欲危害，认识相当深刻，髓空精散，就像吸毒人员，精神不振，鬼气缠身，行尸走肉，身体虚弱，疾病缠身，前途也随之变得灰暗，让人颓废，让人的容貌枯槁，戒 色加上锻炼，就能脱胎换骨，改变命运。曾国藩对婬欲的危害有着非常细腻的亲身体会，他说：“记忆模糊，不耐久坐，坐则倦乏，皆因婬所致也。夜间小解，尿液稀浑，三更骤醒，精气不固，湿床褥，腰间胀痛，奈何！奈何！”
这段描述，把很多危害都讲到了，脑力下降，容易疲劳，泌尿系统出现问题，神衰失眠，精气不固，肾虚腰痛，这些伤精症状都很典型。现代有很多无害论适度论邪说，充斥于各大网络平台，混淆视听，但也有一些良医在宣传纵欲的危害，国外也有很多戒 色网站，因为很多人都亲身感受到了伤害，这种伤害是非常明显的，只是很多无知的人并未联系在一起，等知道了才恍然大悟，感叹自己受了那么多年的苦，原来是这个原因！
很多人都被症状逼得不得不戒，自己也知道，再不戒，就完了！
曾国藩家书里有一段很给力的话：“人苟能戒婬邪，则圣贤豪杰，何事不可为？规格气象，言动有礼，威仪可震，人谁得而御我哉？”
这段话很霸气，曾国藩毕竟是带兵打仗的人，他提倡用“血战功夫”，他说“知此事万非疲软人所能胜，须是刚猛，用血战功夫，断不可弱。”
戒 色要痛下决心，狠下功夫，猛火狠狠烧煮一番，勇猛精进，杀出怪圈！人如果能戒婬，就有望做圣贤，戒 色后精力提升了十几倍，就像开挂一样，势不可挡，万牛莫挽，以这种精气神、这种状态学习、工作，奋斗自己的事业，那很容易获得成功！
一分精神，一分事业，十分精神，十分事业，没有精神，没有事业，我们要懂这个道理。
曾国藩家书：“贪恋女色，是何其蠢也！余当以此鉴戒。耗散精气，面色颓然，此种弊病，实在受害不小，若不能竭力专冶，坐是垂老而百无一成也。人而无恒，终身一无所成，戒婬三日，又蹈覆辙，阳气愈弱，悔之晚矣。色欲不除，临睡图一时快活，半晌遂索然无味，此毒殒志，不善其终，精气尚完固否？”
曾国藩这段话一针见血，贪恋女色是非常愚蠢的！把自己的精气神都耗损掉，面色颓然，受害不小，感觉就像被掏空的渣渣，
“感觉被掏空”，这句话是纵欲后的典型感受，精华被掏空了，身体就虚弱了，疾病就上身了，严重影响学习工作生活，最后一败涂地，一事无成。
图一时之快活，完事后却感觉没意思，索然无味，充满空虚与悔恨。色倩之毒，害人匪浅，没了精气，鬼气浮现，面带鬼容，猥琐不堪。
曾国藩家书：“果能克除女色，做事有峥嵘雄快之气，则业进也。”
峥嵘雄快这四字，颇有朝气蓬勃之感，颇具生机与活力，这正是戒 色后饱满的精神状态，有了这种状态，自然“业进”，人生有一番新气象。
曾国藩家书：“余渐哀老，方省悟盛年颓败，皆在于此婬欲也。”
曾国藩早年也纵欲过，所以盛年颓败，后来反省、学习明理后，才真正开始戒。
曾国藩最推崇的品质：有恒！
士人读书，第一要有志，第二要有识，第三要有恒。
有志则断不甘为下流；有识，则知学问无尽，不敢以一得自足；有恒，则断无不成之事。——《曾国藩家书》
在给弟弟的信中，他这样写道：“凡人做一事，便须全副精神注在此一事，首尾不懈。
不可见异思迁，做这样，想那样，坐这山，望那山。人而无恒，终身一无所成。”
戒 色也要有恒，制定自己的日课，每天坚决完成，注重积累，就像婴儿长大，就是不断吃不断积累的结果。
曾国藩注重写日记，注重反省，这是一个很好的习惯。
人常怀愧对之意，便是载福之器、入德之门。——《曾文正公全集》
戒 色后，良知觉醒，人性复苏，就有惭愧心，知道过去犯的，太荒唐无耻，愧对祖先，愧对父母，愧对师长，无地自容也！
有了惭愧心，就会忏悔，慢慢就开始改过修善，命运就逐渐改变了，成了载福之器。人一定要有廉耻心和惭愧心，否则和禽兽有什么区别！
学贵初有决定不移之志，中有勇猛精进之心，末有坚贞永固之力。——《曾文正公全集》
这段话很好，立坚定之志，具勇猛心，有坚贞永固之力，这样才能成大事。立志是首要的，其次就是勇猛心和恒心。
世间拼搏奋斗是如此，戒 色也是如此，要发长远心，立坚固志，恒久力行，不断鞭策自己！
男儿自立，必须有倔强之气。——《曾国藩家书》
倔强不是好勇斗狠，曾国藩所说的倔强，显然是不屈服于挫折，也可以理解为不屈服于欲望或心魔。
很多人就是在婬念上头时，屈服了，听从了，结果就破戒了，一发不可收拾！
必须断除婬念、怂恿念，不能屈服于欲望，要做欲望的主人！必须有倔强之气！要主宰自己！不能沦为欲望的奴隶！
				