
百瑞师兄：老师，我现在体会到所谓的布施，不是简单的说捐钱，给东西，是达到一种无私，没有自私，完全为他人服务的境界，我以前一直认为布施就是捐钱或者到处去做义工，结果捐了几十万，到处去做义工效果也不好，自己仍然不开心，过的一点也不幸福，生活中磨难重重。最近学习感悟到布施就是要把自己布施出来，欢喜为别人服务，是这样吗？
比如我做家务了，我特别开心，因为我又为家人付出了，创造了一个舒服的家，不像以前那样，自己虽然把家务做了，但是埋怨家人不干，乱扔东西，生气吵架。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40556.html
光源老师答：
理解得完全正确。布施的核心是一颗付出的心，一颗阳光，充满爱，又温暖的心。咱们学传统文化的人一定是家里面，最勤快的那个人，自己把家里打扫干净，家里能够有一个整洁的环境，把饭做得更好吃一些，让家人吃得更舒服，去包容家里人的坏脾气。给自己的家营造一个温馨的氛围。在我们工作中，生活中的每一个细节去为他人着想，去呵护他人。发自内心去爱，发现原来做家务也是这般幸福。把自己这些本分，能力范围内的事做到位，有多余时间和钱财再去帮助其他更多人。
如果自己家务不做，家人不管，天天到外面去做义工，去贪图那个功德福报，这是极度自私的做法。或者就是想着我拿多少钱做好事，可以得到多少功德福报。把这些好事当成项目一样投资。世间投资怕亏损，于是到圣贤教育里面来投资。觉得一本万利。
要心中有爱，眼里有光。真的希望众生都好。自己有多大力，出多大力。有多少多余钱财就拿多少多余钱财，这个才叫真正布施。才能真的达到一文去了万文来。
				