
《百孝篇》开篇曰：“天地重孝孝当先，一个孝字全家安。孝是人道第一步，孝顺子弟必明贤。”《孝经》中也提出：“天地之性，人为贵；人之行，莫大于孝。”孝是百行之源，孝是八德之首。可见，孝是多么的重要。
“孝，善事父母者。从老省，从子；子承老也。”这是《说文解字》这本书对孝的阐述。前一句是说晚辈对长辈的敬与养称为孝，孝是子女的本分。后一句主要说“孝”字写的就是老人与子女的关系。“子承老”，“承者，奉也，受也。”是说每个人的生命都是从父母那里诞生出来的，然后不断接受父母的养育，长大成人；成人后应该对父母不断的奉献，报答父母的养育之恩。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40099.html
因此，子女要无条件地赡养和尊重父母，孝顺父母。并且，生养教育下一代，延续做父母的使命。每个人都在这样的家庭序列中变换角色，完成“子承老”的“奉”和“养”这两方面任务，这既是孝子的历史使命、社会责任和人生大事，也是人的道德根本。这是天经地义的事，是不可抗拒的自然规律。
水有源，源远流长；树有根，根深叶茂。父母是源，父母是根，父母的恩情比山高，比海深。
母亲怀胎十月，妊娠呕吐，吃不好，睡不好。身体不舒服，生病也不敢吃药打针，唯恐伤着腹内胎儿。
生产时，母亲痛得撕心裂肺，闯的是“生死关”。儿女的生日，就是母亲的受难日。
乳哺两年，母亲喂给孩子的乳汁就是母亲的血呀！每个孕育过孩子的女人死后的骨头都会由白变灰，那是因为孕育、哺乳孩子流失大量的钙质所造成的。母亲这个恩德，当儿女的粉身碎骨都难以报答！
不仅如此，父母还要为初生的孩子擦屎把尿，不嫌累、不嫌脏，孩儿哭一声，赶紧察言观色，是冷、是热、还是病了，马上抱在怀中，不转眼珠地看，生怕小孩受委屈。
孩子再大些，父母教小孩说话、走路、吃饭、穿衣和读书写字，讲做人的道理。到了上学年龄，父母又接送上学——“你入学的新书包有人给你拿，你雨中的花折伞有人给你打……”就这样，读完小学上中学，读完中学上大学。父母的关爱一路伴随孩子成长，直到立业、成家、生子，有了自己的生活。而做父母的却默默付出，驼了背、弯了腰、白了头，从来不图回报。
“不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩”，当我们为人父母时，才能真正感受到父母的恩重如山！就算我们付出全部去孝顺父母，也难以回报。
都知道“百善孝为先，论心不论迹”，孝敬父母是天经地义的，但是，现在的许多子女们总是习惯于父母的给予，稍不如意就顶撞父母、怨恨父母，却从来没有想想应该为父母做些什么。
“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”父母的寿限和子女的寿限难以确定，子女全心尽孝还能有几年呢？要在父母有生之年及时尽孝，不要追悔莫及啊！
既然明白了这个道理，拿出我们的良心去找父母当年慈爱子女的心，从这一刻起孝顺父母，以补过去不孝的重罪吧！
首先，养父母之身，也就是孝“身”，要在父母的衣食住行上留心、用心。
衣：四季更换的衣服要为父母及时准备好，款式、颜色、价格都要买适合老人品味的，老人若是不愿穿，就是不适合。
食：让老人口福不缺。老人想吃什么，就马上给老人准备，尤其是新鲜水果一上市，瓜果梨桃都买给父母尝尝鲜。要考虑到老人运动量小，消化功能减退，多给他们做些好消化的食物。要确保食物少盐、少糖、少脂肪，既健康又美味。
住：要在自己能力的范围内，给老人提供最好的住所。如果与老人同住，尽量把阳光充足、空间较大的房间让给老人住。老人睡眠轻，稍有响动便睡不踏实，要尽量给他们准备大—点，质量好一点的床。
行：人老腿先老，行动要有人搀扶。主动给他们买些辅助工具，比如拐杖和轮椅。多陪老人出去散散心，领着他们去旅游或是去附近的公园走走。
其实儿女稍微留一下心，就会知道父母需要什么。这时，马上给老人奉上，让他们享用。
在奉养父母衣食住行的时候一定要诚敬。子游问孝，子曰：“今之孝者，是谓能养。至于犬马，皆能有养。不敬，何以别乎？”可见，只是供养父母，若不诚敬，则与饲养犬马没什么区别。
给父母物质上的满足，只是一种义务，还不算孝。“孝”是真心诚意的付出，是尽自己的本分，让父母放心，不给父母添麻烦，才算真正的孝。
处处顺父母的心，称之为孝“心”。
“顺”即顺从接受父母的言教，让父母安乐，放心。人老了，心有余而力不足的事情就多了，我们要理解老人的心情，顺老人的心。
“父母所爱之物，我必爱之；父母所爱之人，我当敬之；父母所愿之事，我当奉之。”意思是告诉人们，一方面让老人想到我们就高兴，不让老人牵挂，让老人放心；另一方面，要帮助老人解决他所牵挂的事，让老人安心。
让老人安心，要做到急父母所急，想父母所想。父母如果生病住院，难免着急上火，这时，子女不仅要把钱准备充足，还要耐心伺候，“亲有疾，药先尝。昼夜侍，不离床。”老人的心愿要尽力达成，比如老人想要祭祀，就要陪老人一起去，如果老人行动不便，也要以最大的虔诚心想方设法替父母完成。再比如老人多半都会牵挂自己的后事，要给老人选择称心的墓地，或引导脱离轮回，让他们无后顾之忧。
在这里值得注意的是，顺从父母要有原则和智慧。当父母有过错的时候，儿女如果盲目顺从，使他们陷于不仁不义的地步，那不算真孝。但也不要当面顶撞，应小心劝导他们改过向善。劝导时态度要诚恳，声音必须柔和。如果父母不接受劝告，可以等他们心情好些时再继续劝导。如果父母还是不肯接受，可以用哭泣、下跪等方式使他们觉悟。即使因此被责怪，也绝不起怨恨父母的心，更不把父母的过错向外宣扬。应该把他们该做的事情完善起来，这是为父母补漏，这样才是把孝道尽真了。
再来就是先改变自己的性格，再顺父母的性格，才是真孝。
想尽孝，必须改掉脾气禀性，要有好性格。光心好，而性格不好，孝道也行不圆满。比如，有一个孩子给老人买来好多水果和点心，因为老人把水果给孙子们分了，孩子便生气了，把水果丢在地上，气得老人暗自落泪。说他不孝，好像冤枉了他，可这样怎能算真孝顺呢？所以，缺乏心性修养的人，很难把孝道尽圆满。顺父母的性格，就是按照父母的性格特点，随快随慢，使老人天性和乐，面无愁容，不使老人生烦恼。
另外，还有孝志、孝言、孝色等。孝志，是按照老人的志向去做。孝言，是在老人面前说话态度和蔼，不大吵大叫。孝色，是不论在任何情况下，在老人面前都要笑呵呵的，和颜悦色。大孝难，孝色更难。虽然难做到，但要尽力去做好。
最后，要常把圣贤故事读给老人听，让老人安心、快乐；同时，子女不管父母慈不慈，但问自己孝不孝。要继承祖业，弘扬家风，立志超过前辈。
孝还可分为小孝和大孝；近孝和远孝。小孝孝于庭闱，大孝孝于天下；近孝孝于一时，远孝孝于万古。
林则徐说：“不孝父母，供神无益。”所以千里烧香，不如在家孝顺爹娘。
“夫孝，始于事亲，中于事君，终于立身。”所谓孝，最初是从侍奉父母开始，然后效力于国家、恪尽职守，最终建功立业、服务大众，这才是孝的圆满结果。
人能把孝道行到圆满了，家和业兴，国家安定。就是由小孝扩充到大孝，近孝推及到远孝。全社会的老人皆得其养，得享有子之乐，全得欢喜之心，以达到不独亲其亲的和乐景象。
				