
秦东魁老师说：“诸事不顺皆因亏孝，诸事不顺皆因邪Y。”这句话就是我三十多年人生的真实写照。现在把我的经历写出来，请各位有缘人不要像我一样坏事做尽，最后自食恶果。
一、我的见不得人的经历戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41792.html
我从小就有Y欲心，见到漂亮的女同学就忍不住多看几眼，各种感兴趣。而且，我在幼儿园时期就有不良习性，对异性的脚特别感兴趣，经常盯着看。
小学时期情执开始萌芽。二三年级开始，心里总幻想着跟班上和年级成绩和外貌都比较优秀的女同学谈感情，几乎每天都在做白日梦。也会对有女生的照片和电视节目反复观看。
中学时期是爆发的时期。看了很多H片，情执更加严重，对一些女同学单相思，非常痛苦，拔不出来，一直相思到中考结束，除了耗费了精气神，没有任何结果。
中学时期出现过耳鸣直到现在、尿频直到现在、眼睛干涩、疑病直到现在等症状，都是Y欲惹的祸。
大三的时候，有一天感觉呼吸不过来，只能呼气几乎不能吸气，感觉整个人恍恍惚惚，大把大把地掉头发。去医院检查，一点问题都没有。虽然过一段时间没那么严重了，但是整个人的身体明显大不如前，生病的状态一直持续到今天。
同时手脚开始冰冷，睡觉的时候只要有一点声音都睡不着，持续了十多年。大四的时候，身体极度难受，去医院检查，尿潜血、肌酐超标，整个人吓得差点晕菜了。失眠了三个多月，每天情绪极度低落，看中医也没用，毫无办法。
找工作的时候，和父亲发生争执，跟他吵架，一直吵到工作后两年，每次回家都故意气他，搞到家里一直不和、身体一直处于萎靡状态。
2015-2017年，进了一个自己不满意的单位，每天浑浑噩噩，没有目标，心里极度空虚，Y欲又起，想找个女朋友。报名了很多个PUA课程，交了大概几千块的学费，逼着自己去大学校园搭讪（PUA课程的内容），期间Y欲频发，但除了耗费金钱、去医院的次数更多以外，毫无收获。
同时，我还在网上找各种女生的图片看，心里在YY，频次还非常多，Y欲心厉害的时候，任何一个女生，都能让我YY很久。坐地铁的时候，看到女生，心里也忍不住发痒。
父母在我工作期间帮助我买了一套房子，由于参加PUA课程，心里不服气，加上跟老爸经常吵架，装修的事情全程由老爸在负责。老爸出钱又出力，我当了甩手掌柜，却特别不懂事，对父母只知道一味索取，长这么大了还不懂得感恩报恩，这一点我特别忏悔。
2017-2018年到北京出差了一年半，期间由于工作强度极大，身体特别差。父母催着我找女朋友，我特别抵触，经常在电话里跟老爸吵。有一次，父亲联系我表妹在她单位介绍了一个女孩子给我，让我从北京回来相亲，我表面答应了，实际上把那女孩的联系方式全部删掉，让父母和表妹特别难做，我被臭骂了一顿。此后，我每次回家，心里都很恐惧。
2019-2020年从北京回到老家以后，我马上抑郁了，身体感觉阴气很重，每天心情都很差，医生也毫无办法，只是开了几千块精神类药品。后来，我找到了一位可以远程调理病症的女老师，她帮我把阴气减弱，症状才逐渐缓解。
这个时候，我认识了我的妻子，是我父亲托人介绍的。
办婚礼的时候，我提醒母亲说不要杀生，但受社会风气影响还是摆了40多席。结婚没两个月，由于心情极度难受，我得了肺炎，去原始点折腾了一个星期才好。
由于Y欲身体得病，我行房极度不顺利，结婚四年，没有成功过一次。妻子对我极度怨恨，经常冲我发脾气，家里氛围非常不好，但我理亏在先，不敢对妻子发脾气，只是在心里对身边的人各种不爽。
初婚时，我们夫妻两个人生活习惯需要磨合。我睡眠特别不好，婚后一直失眠，所以结婚前两年，我身体一落千丈，精神状态极差，工作、生活、身体全面溃败，有时会骂父母逼婚催生、骂妻子经常跟我聊天聊到我整晚睡不着等等。
这个时候，心里总想着病好，看了很多老师的课，但自己善根不够、亏孝亏师，虽然有所收获，但习气、身体情况好转有限，身体的亏虚在婚后更不堪了。到后来，我跟妻子只能分床睡，现在已经分床睡快两年了。
近一两年，参加了戒 色宣传、放 生，也加大了念 佛力度，我的身体比之前好了一些，但还没有完全好。我还要继续努力，忏悔业障，努力行善，让自己的身心早日康复、重建光明。
二、我的教训
一是远离邪Y。邪Y会让一个人从身体、心理、财富、事业等各方面一落千丈、万劫不复，无论如何，都要远离。如果已经犯了，必须通过戒 色宣传、真诚忏悔（自己还没完全做到）等方式弥补，永不再犯。每天念观 音、阿弥陀，可以让自己摆脱邪Y之害。
同时，建议各位在身体恢复到一定程度的时候再进入婚姻。身体不好，必将严重影响婚质量，也会对自己恢复身体造成影响，还会让自己的另一半和双方父母操心担心、看不到希望。
二是一门深入。我2017年接触传统文化，但期间听了十多位老师的课，读了很多书，由于听得太多了，耗费了太多时间，直到现在混成了戒油子，懂得了很多但入心的不多、做到的不多，直到现在还是一个自私自利、忏悔不深的罪恶生死凡夫。
三是大力行善。孝亲、放 生、戒 色宣传、施 食、拜 忏，这些善行要大力去做。对于没有结婚的，建议除了工作以外，把其他所有的业余时间都投入到学习传统文化和行善上，时间久了必有大好处。
四是注重饮食。素食比肉食更有利于身体健康。但需要提醒的是，要科学素食，最好对饮食和营养进行专门研究，多读《非药而愈》《救命饮食》等素食营养的书，这是我素食方面的极大教训。我2017年就知道要素食，也曾经在家里推广过，但由于我不知道怎么吃素，加上脾胃较差，导致我越吃越瘦，现在我父亲妻子全部反对，我也不得不跟着家人吃肉。要推广素食，必须自己素食了得到好处，才能推广，不然只会起到反作用。
五是亲近善缘。有条件可以加入当地的放 生、传统文化、共 修、戒 色宣传等相关的团体。加入了这些团体，有利于把自己稳定在正能量的状态，学习和做善也会更加持续、更有动力。以我本人为例，我在北京的时候一有时间就参加善导书屋的共修和临终关怀医院的助 念，这让我的善根思想扎下了根。
一回到家乡，没有了组织，心里就一头乱麻、到处乱窜，也没有以前精进，还断过好几年。好在在北京的时候参加了团队，我才在走投无路之时，回归到康庄大道。
				