
01
邻居老两口有五个孩子，在那个普遍贫穷的年代，养大这么多孩子，其中的艰辛自不待言。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40578.html
老大早早地就比较有出息了。由于是家族里的长子，他从小就深得长辈们重视。长大后参军，转业回来后，被分配到一个待遇非常好的单位。
那时物资匮乏，大家吃到肚里的油水都有限，而老大的单位福利却好得让身边的人羡慕不已。大概是在八十年代吧，吃水果还是比较奢侈的事，老大单位已经是一筐一筐的发了。
老大不仅工作好，而且长得帅，又孝顺父母，还特别疼弟弟和妹妹们，经常给家里买这买那。周围好多人家都想把姑娘嫁给他，他们选来选去，选了一个漂亮而且能说会道的媳妇。
小俩口的日子过得很甜蜜，有了孩子后又能得到老人的照顾，真是家和万事兴。
02
但孩子大了，老两口老了，大媳妇对老头老太太的态度就一天不如一天了。
她心眼窄，生活中的许多小事，以及小误会，都会上升到无法容忍的高度。在她眼里，公婆简直就一无是处。所以她在背后到处说公婆的坏话，发泄着自己的不满与怨恨。
以前孝顺的长子，在枕边风天长日久的影响之下，也渐渐对爹妈一肚子意见，逐步发展到开始当面骂老俩口，甚至大街上追着打老爹的地步。
更过分的是，有一年，他竟然将父亲过世后才会穿的衣服找了回去，这在当地是特别忌讳的事。这不是咒父亲早死吗？老头子因此气得大病一场。
老大一家人不光是长时间不来看望老人，连给老人的生活费都长期不给了。
想当初夫孝妻贤的和睦场景，真让人怀疑这是不是发生在同一家人身上的事。
还好其他四个子女与长子不是一路人，儿媳们也都与公婆处得挺好，这说明老人并不是如大媳妇所说的那么难相处。
这四个子女悉心照顾着两位老人，一个儿子在镇里买了房子，把老人从村里接过去住，所以他们的晚年生活也还算平顺。只是这个长子和媳妇的不孝成了两位老人后半生的痛楚。
03
不孝父母的人，如同生命之树的根断了，从来就不会荣华太久的。
到了晚年，大媳妇家境就迅速衰败了。
先是精明的大媳妇把家里的钱拿出来放了高利贷，那几年收回的高利息，让她尝到了不少甜头。得到甜头的她，常在亲戚面前炫耀她的理财有方。这些小利，就像钓鱼的饵料一样，让她利令智昏，把全部家当一百来万都放出去了。
人算不如天算，市场风云突变，由于当地经济滑坡，她放出去的高利贷连本金都要不回来了。这一下，真是辛辛苦苦多少年，一夜回到解放前。
他家的三个孩子，现在也是个个麻烦一大堆。
老大原是很聪明的小孩，青少年时期就学坏了，初中毕业就去混社会，正事不干，好吃懒做。后来又离婚了，带着一个女儿。两口子为了孩子想复婚，结果他母亲（老人的大媳妇）是死活不同意，硬生生地拆散了儿子的婚姻。
老二做生意的，这两年也是一年不如一年。
老三在母亲的怂恿下，将市区的房子抵押给银行，把钱拿去放高利贷了，现在放出去高利贷收不回来，这套房子也让银行没收了，一家三口只好租房子住了。
老话说“妻贤夫祸少”，而一向精明的长子媳妇，算计来算计去不仅把自己两口子毕生的积蓄折腾一空，还把子女也算计了进去。
不孝的人，百事不祥，不仅害了自己，也带坏了儿女，造成了子孙后代深陷恶业、循环不断，可以说是祸害无穷。
				