
佛家讲，神通不敌业力，业力不敌愿力。
算命先生虽有神通可以知晓过去，却无法改变我们自身前世恶业所得地恶果，但如果我们真诚忏悔，放生、持诵观音心咒、孝顺父母、吃素，发大愿，就一定可以改变命运。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40703.html
很多人现在算命，算的不好调一调风水，却不知道，一个人的福报是有定数的，这边多一点，那边就要少一点，任何一个人都没有办法帮助我们改变命运。真正改变命运的方法只有自己去断恶修善,以此来积聚福报，福报增多了，命运才能从根本上改变。
这里谈一下，由于软色倩泛滥(网络游戏)，导致很多人堕胎，每到暑假，很多医院妇产科都排队做堕胎手术。
但女人们却不知道。
从因果讲，堕胎是非常耗损个人福报的，罪过非常重，父母杀自己的孩子伦理不容，而且孩子被亲生父母所杀后嗔恨心很重，会一直缠着父母，不要以为堕胎后请高僧做个法超度一下就没事，就算小孩得到超度，折损消减的却是自己的福报。不管你堕胎的原因是学业也好，工作也好，名声也好，其实归根结底大部分都是自私的行为，任何原因都不是你剥夺你孩子生命的理由。
这就是为什么很多女孩堕胎后命运变化很大，事业、婚姻，健康，财富都大幅受损，各种不顺，本来能嫁个好人的，最后只能找个很一般的。因为你的福报降低，你的福报配不上理想的老公，要知道能成为夫妻，一定是福业相当的，只要福报存在巨大的差距，双方都不会走到一起，即使嫁了最后也会离婚，有些女孩单纯以为堕胎是为一个男人付出，男人因此会感激你，是可以留住一个男人的办法，但却不知道，堕胎非常影响婚姻的美满，会让夫妻吵架，互相讨厌，最终分手。
堕胎有什么果报？
一、生育困难，因为堕胎之后，对女性身体伤害是非常大，严重的会造成不孕不育。佛法来说就是你跟孩子已经没有缘了，你已经把缘浪费掉了。
二、夫妻不和，经常莫名吵架，两人容易失去理智，甚至婚姻破裂；因为堕胎大大地折损了婚姻的福报，其实仔细观察生活中，只要堕过胎的男女，能走入婚姻的很少，侥幸走入了婚姻，婚后的生活也会慢慢变得破败不堪。
三、后期生的小孩身体不好，爱生病，调皮不听话，让父母费劲了心思，流光了眼泪。他们比同龄的孩子更容易生病，有时会莫名的哭喊；因为受到堕胎婴灵的干扰的缘故，孩子的身心都会较差，严重的会得精分、白血病。
五、女方身体差，容易犯颈椎病、腰椎病、妇科疾病、抑郁失眠等顽疾，脾气会越来越暴躁、心里越来越敏感、嫉妒嗔恨比较严重，难以治愈，身心极痛苦，这就是堕胎的果报开始彰显。
六、男女堕胎前，工作、学习还挺顺利。只要一堕胎，工作、学习开始不顺利，走下坡路。小人多，财运差，福报折损。
公益活动：亿万观音心咒大共修活动，经常持诵观音心咒，我们的事业、身体、婚姻都会越来越好，想咨询的朋友可以扫码咨询，免费帮助大家，积德行善！
堕胎对子宫的伤害非常大，可能就一次堕胎就永远让你失去做母亲的权力，这也是为什么现在如此多的女孩不孕不育的原因。
另外，永远记住，任何一个让你去堕胎的男人都是自私的，不管嘴上多么爱你多么冠冕堂皇。
那么最好的办法就是——不要有任何邪婬性行为比如：未婚同居、手婬(手婬的危害下期来讲)、堕胎、嫖娼、出轨等等，邪婬折损福报的速度快到难以想象，如果我们不懂邪婬的危害，连自己为什么要经历这么多不顺、倒霉都不知道，因果之法可以拯救中华民族,只有懂因果，知道哪些不该做，才可以最大程度避免自身受到伤害。
如果已经堕胎的，要真诚忏悔，精进持诵观音心咒——嗡(ong)嘛(ma)呢(ne)呗(bei)美(mei)吽(hong)舍(she),把持诵观音心咒的功德回向给自己的孩子，并真诚向孩子忏悔。如此，被堕掉的孩子才会得到解脱，我们的各个方面也会越来越好。
作为男同胞，也不要让自己的爱人去堕胎，虽然男的生理上看似没有受到伤害，但杀害自己孩子是你和你女朋友的共业，因果不逃，福报的折损都是一样的。健康、事业也会收到极大影响。
之前我看一个报道，一个男的年轻时候让几个女孩堕胎，后来自己生的小孩都是残疾，就是对他屡次让女朋友堕胎的报应。
				