
一般纵欲手婬之人，且在青少年时期，此时气血未定，本是生长发育之时，你却硬是要伐耗肾精，肾主骨髓，自然你会瘦小，有的会手脚偏小。
大家好，我是一名本科毕业生，专业是中西医结合。看到很多人因为手婬纵欲而出现身体方面很多的病症，我想把我所学的知识奉献给社会。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41569.html
好，废话不说，我来讲讲手婬的发病原因，以下是个人见解，如有错误，请高人指点一二。
我从头到脚这样的顺序来说吧，因为有很多，所以不可能一下在把帖子发完，会定时更新。
首先说一下大体的东东，手婬后肾精亏虚，射精后，肾阴先损，肾阳后伐，肾水亏同时肾水寒，相火藏于肾水得已温煦五脏六腑，肾水亏肾水寒都不能藏相火，导致相火飞升，脾不得温煦，寒湿困脾，脾湿则不能输布精微物质，胃主收纳，脾主输布。
1、脱发，长期手婬纵欲，导致肾精亏虚，脾受湿困，不能输布，发乃肾之余，故肾精亏虚，则发不能得濡养，久则发干枯，分叉，稀少最后脱落。
2、健忘，肾主骨髓，脑髓通过脊髓连肾，肾精亏损，你再继续手婬，必然身体只能通过熬脑中精髓，故而健忘，逻辑和计算能力下降就是很显然的事情了。
3、眼花，近视，黑眼圈，长期用眼加上纵欲手婬，肾精亏虚，肾水足且温才能温煦肝木，肝主疏泄，喜条达，肝木受肾精温养才能升，肝木开窍于目，故肝木不能肾精濡养，视力久之会下降，视力模糊，眼睛浑浊不堪。肾病一般呈黑色，所以有肾病的人，一般脸色黑。
4、鼻塞，一般呈交替性鼻塞，为什么会这样呢，很简单，肾精亏虚之人，相火飞升，相火客于阳明经，肝木郁则生风化火，肝木刑肺金，然纵欲好色之人又喜饮酒食腥热之物，肝郁则肝木不升，故乙木(肝木)不升，(甲木)胆木不降，胆火犯胃，所以胃火旺。阳明经行于鼻络，故热不能泄，越纵欲，热越多，久之热结于鼻窍，中医名为鼻窒，窒，塞也。
5、痤疮，一般好色之人，会长痤疮，痤疮一般红，大，久虚之人痤疮硬，不容易透发，痤疮暗黑，皮肤暗黑萎黄没有光泽，这是因为肝木郁则化火，肝火刑金，肺主皮毛，胆火上炎，严重之人胃火之热经脾经输布，身体很多地方会长痘。
7、耳鸣，胆经不降，肾精不足，肾开窍于耳，故耳鸣。
8、身材矮小，发育不全，一般纵欲手婬之人，且在青少年时期，此时气血未定，本是生长发育之时，你却硬是要伐耗肾精，肾主骨髓，自然你会瘦小，有的会手脚偏小。
9、感冒咳嗽，肺属金，金生水，肾属水，水亏则金虚，这是因为五行中，子病伤其母，故肺虚，邪气最易伤肺，会易感冒，咳嗽。
10、打嗝，胃气上逆所致。
11、腹满腹胀，寒湿困脾，阳气不固外脱，故好色精常出之人，腹部胀满，年轻之人会出现下腹部满。
12、失眠，梦多，口腔溃疡。因为相火飞升，心火不得肾水交济，故心火偏旺，心开窍于舌，故易得口腔溃疡，多梦，易醒，第二天起来就像没有睡过一样，困乏无力，脾虚湿困，清阳不升，清窍失灵。
13、小便异常，正所谓阴虚内热，加上胃火，相火不藏移热于膀胱，故小便多黄，久虚之人，阳虚为主，小便清长，阳虚不能气化水液所故。
14、小便分叉，这个不用说了吧，一直纵欲，前列腺一直处于充血肿胀，小便细分叉就是自然的事情了。
15、前列腺肥大，前列腺炎，物久用必损，前列腺一直充血，失去平时的正常状态，他就会慢慢适应，久而久之就是前列腺肥大。
16、大便异常，脾胃功能失常。
17、早泄，肾精不足，肾气受损，肾气虚则封藏无力，故早泄。
18、遗精，久纵欲之人一般很难遗精，因为明精已耗，原材料没了，没有办法让你遗精了，然后平时有爱看点美女，爱情动作片，气老往下走，暗精又被耗了。
所以要净心养志，有的人恢复一段时间后开始出现频繁的遗精，这是为什么，因为精恢复后，肾气暂不能恢复，无法藏精，再加上肝木胆木的原因，风木盗泄，所以故遗精不止。
19、血精，这个就是没办法给你精液射了，机体只能给你最接近精液的血液了，这个要小心了。
20、阴囊潮湿，下焦有湿，火弱水湿自然多。
21、脚臭，肝木郁的关系。
22、情绪易怒，情绪低沉，悲观，胆小。肝木郁则情绪不舒，会易怒，悲观，所以不用想太复杂，心理原因只是因为身体的肝木郁，一定要记住，得病之后，情绪要放开，舒畅，这个很难做到，你情绪不好，肝木郁会更郁，药效也就大打折扣，所以不管你长了几个痘，你身体如何不好，请泰然处之，胆木不降，胆郁久虚，胆虚则胆子小。
22、皮肤油腻，根本原因是肾虚脾虚湿浊，外泛肌表。
23、胡子长得快，肾气虚损，不能固精，一般是肾阴阳两虚，有点西医的雄性激素分泌过旺，雌性激素不足的那种感觉。
24、指甲半月板。肾精刻度尺。久耗之人，必少之。
25、阳萎，阴茎宗筋皆属肝木，阳萎之人，一般肝肾虚寒，肝木枯损无用，温补肝肾为主。
26、面红热，目干涩，眼屎多。手婬导致肾水亏损，相火不藏，故肾水寒，肝木不得肾水温煦，故肝郁，肝郁化火，肝不升，胆就不降，胆胃就会导致少阳胆经，阳明胃经上逆，少阳相火上炎脸面，胃经燥热也可以，肝郁化火。
总之上热下寒，加上肺金虚弱，肺主收敛，肺金弱不能收敛，镇压不住浮火，所以脸红，如果有目赤，目痛，肝开窍于目，肝火盛，发于目，热结成眼屎。说明含有肝火。
26、手心脚心发热。肾水缺损 心火没有肾水的交济，心火旺盛，手厥阴心包经逆行，从手出，所以手心发热，肾水寒且不足。肝木不升下陷逆行，足厥阴肝经逆行从脚出，所以脚心发热。
27、痔疮，肾水寒且不足， 肝木不升下陷所致 。温补肾水加升达肝木
28、强直性脊柱炎，这是肾水寒甚，寒邪凝滞督脉，受凉，洗冷水澡造成，大温肾水祛寒邪为主。
				