
从年少无知到认清色倩危害，下面我会告诉大家我的心得和每天日课大家好我是觉者，又和大家见面啦，长话短说，我们直接进入主题，为什么我能戒色900多天一次未破？我从认识戒色吧到现在不知不觉过去两年多，差不多要三年了，从年少无知到认清色倩危害，下面我会告诉大家我的心得和每天日课。
戒色的第一步：认清色倩危害现在色倩泛滥已经是满天飞，比如一些软件和网上的那些擦边图，它们会不知不觉潜移默化你的头脑，所以尽量没事就不要去用这些软件和网站。认清危害的方式有很多，但是我只说对你有用的干货，我建议你看看吧里的受害者案例，数不胜数，还有去爱滋病吧和性病吧看看，可以看一下，但是请你一定要尊重他们，他们有的不是因为发生性行为而感染的，有的是因为别的原因导致感染的，他们给了我们一个警示，人一定要走正道，不可以走邪道，虽然人间正道是沧桑，但只有走正道才能问心无愧。为什么我那么强调认清危害呢？因为认清危害之后戒起来自然会更容易，人要知耻而后勇，认清后要有勇猛之心。戒色的第二步：学习戒色养生知识认清危害之后就是学习戒色养生文章和传统文化，戒色文章百变不离其宗，《戒为良药》和《手婬受害案10000例》这两个我看得最多，也会反复看。我戒色两年半，九百多天一次未破，没有掺杂任何水分，靠的是每天不断学习和实践。如果你想戒掉恶习，摆脱困境，一定要去看戒色文章，也是戒色的核心所在，如果你问我谁救赎了我，我会毫不犹豫地告诉你是前辈的戒色文章，戒色是一门学问，，需要你不断地去提升自己并完善自己，戒色的过程既充实又快乐。我还强调做笔记和复习，温故而知新，看了后要去实践而不是看完就忘记了，这样天天看也没用，自欺欺人罢了。关于养生有很多，但是每个人的身体情况不一样，同时养生，一个恢复正常了，一个还有症状，不是他不下功夫，因为每个人的伤精程度不一样，恢复的时间也不一样。养生之道，大道至简，早睡早起这个看起来很简单，但是能够做到的很少，早睡早起可以促进身体的新陈代谢和自我修复功能，还有跑步、散步和站桩，我每天都有做站桩和散步，促进身体机能恢复。跑步可以让你身心放松，获得运动的乐趣，专注于运动时，脑子没有任何念头，这些都可以促进你的身心恢复健康，同时也要避免久坐久视久思，这些看似没有什么，其实是在慢慢消耗你。养生功法有很多种，选对了适合你的才是最好的，传统文化我是比较推崇的，圣贤都在教人们要尊老爱幼、行善积德、孝顺父母，常抱有慈悲之心，我很喜欢，做人的大道理和学问都在其中。戒色的第三步：断念为王，败者必破与其说学习戒色文章是核心，我更认为断念是戒色核心中的核心，不会断念一切白谈！不会断念就是还没有真正入门，还是门外汉，以前我也是门外汉不懂，慢慢地学习，慢慢地去练习断念，不怕念起，就怕觉迟。断念可以断掉很多的念头，不会断念时，我以为人是不可以控制念头的，只能被念头拖着走，念头说到哪你就得到哪，学会断念后，才发现人是可以控制念头的，是可以主宰自己的。断念没有大家说得那么神秘，也没有那么难，只因你还没有去学习，才会显得如此神秘。断念的核心是觉察，什么是觉察，就是你能察觉到大脑里的念头，而你不是念头，念头也不是你，你只是一个旁观者，脑子没有任何念头才是真正的你，你是纯粹的觉知。你可以选择断掉这些负面的念头，也可以尝试不去理会这些念头的声音，你不是念头，你可以控制念头。或许你刚开始会觉得吃力，觉察到念头马上拉回，不去理会即可，经过反复练习，学会做念头的主人而不是念头的奴隶。每个人都是伟大的觉者，只是你还没学会如何去开发它，觉知力是修行最重要的因素之一，只有觉知力被开发，正念与定力才能增长。一念不生，了了分明，认识自己的真我，大家可以学习《当下的力量》这本书，有助于大家练习。关于我的日课我每天都会坚持学习一篇文章，已经成为了习惯，还有养生的话我每天都会做站桩和晚饭后散步，有空就打打篮球和跑步，站桩我每天都会站十分钟，有利于大脑恢复，量变产生质变，特别对于失眠和神经症，很有效果，大家可以尝试一下。还有睡前有空就会泡脚，饮食方面我比较喜欢清谈的口味，心态很重要，多让自己放松，不要让自己太累，工作太忙太累也会导致症状复发的，有空了我就会休息，不让自己太累。戒友们一定要抓紧戒色养生，让身体早日恢复健康，以前年少无知，现在懂了就应该要坚决戒掉。把戒色当作人生最佳的历练，戒色路上我们一起走！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40209.html
