
1.心体光明，暗室中有青天；念头暗昧，白日下有厉鬼。
解析：古德云："不欺暗室！"即使在没有人看见的地方，也不做见不得人的事。恶习就是一个隐秘的恶习，是一个专欺暗室、见不得人的恶习。再高大的形象，一旦开始恶习，就会显得异常猥琐，虎躯一泄，顿成鼠躯，脸上开始出现猥琐的表情，笑起来也特别猥琐。举头三尺有神明，暗室之中有青天，所以即使在暗室也要保持光明正大，仿佛有十目所视、十手所指，一个人坐在家里依然很有规矩。当一个人独处时，往往会遭遇欲念入侵，所以古人特别告诫要慎独，恶习基本都是独自一人时所犯的恶习，所以慎独就显得特别关键，当邪念起来时，必须立刻断掉。念头不能暗昧，念头一暗昧，真的就会邪气缠身，很多撸者的脸上都有邪气，那是一张下塌变形的脸，整张脸的走势是向下塌的，仿佛就像蜡烛一样向下融化，双眼无神而空洞，一股邪气充溢在整张脸庞上。当你泄精后，走到青天白日下，就会感觉很不自在，因为你身上的阴气太重了，真的是白日下有厉鬼，而且还是个色鬼！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40375.html
2.情欲意识，尽属妄心，消杀得妄心尽而后真心现。
解析：经常会看到有的戒友说："最近欲望好重，好想撸。"欲望是一种要求，当你出现"好想看黄、好想撸"的微妙感觉时，应该立刻断除，这样就等于化解了欲望。戒色是化解欲望，不是硬憋着，化解的关键就是在念头上断除，我戒到现在从来没有憋着压抑的感觉，因为已经通过断念把那种微妙的感觉给彻底化解了，这样它就无法作用在我身上。"消杀"两字很给力，及时消灭和杀掉那种妄心，这样就不会出现煎熬感和破戒了。为什么会感觉憋着，因为你断念晚了，断念早是不会有憋着的感觉的。普通人出现那种欲念时，他是不会断掉的，因为砖家告诉他欲望是正常的，有欲望就要发泄，砖家貌似很正确的理论其实套路很深，砖家只谈发泄欲望，而不谈控制欲望，也不谈化解欲望，只是一味地让你耗泄身体的精华，最后肯定症状缠身。
戒色的人应该知道四种套路深，第一种欲念套路深、第二种砖家套路深、第三种男科医院套路深、第四种网上卖药的套路深。欲念的套路是为了让你破戒，砖家的套路是为了让你邪婬堕落，男科医院的套路是瞄准你的钱包，网上卖药的套路，先假装帮助你，然后让你买他的药。不管套路有多深，请记住：不要上套！这条语录的后半段和第7条有点类似，断除妄念，真心就显现了，真心即纯粹的觉知，也就是真正的你。
3.念头起处，才觉向欲路上去，便挽从理路上来。一起便觉，一觉便转，此是转祸为福、起死回生的关头，切莫当面错过。
解析：这条语录就是专门讲念头实战的，可以说是对念头实战最直接的指导，"一起便觉，一觉便转。"这八个字就相当于断意婬口诀的"念起即觉，觉之即无。"两者的原理是完全相同的，就是要你在念起时，觉察消灭之。戒色的实战就在邪念入侵时，不管你看了多少戒色文章，即使看了几千篇，最后的检验就是邪念入侵时，你所给出的表现。觉察消灭是一种，思维对治也是一种，上次一位戒友戒了188天，用的就是思维对治，总体而言，觉察消灭更快一些，当然思维对治也很不错，关键就是要熟练。学佛的戒友也可以念佛号来斩断邪念，不管何种方法，都是为了降伏邪念。
憨山大师云："不许妄想萌芽，潜滋暗长。若能于妄想起处一念斩断，则旧积业根，当下消除。所谓'不怕念起，只怕觉迟 '。觉照稍迟，则被它转矣。若能于日用起心动念处，念念觉察，念念消灭，此所谓众罪如霜露，慧日能消除。"觉察即消灭，觉察即降伏，憨山大师这段话强调的就是"念念觉察，念念消灭"。觉察力需要一个练习的过程，刚开始觉察力比较弱，坚持练习观心断念，最后就会越来越强，很轻松就能做到念起即断。憨山大师在《观心铭》里讲到："念起即觉，觉即照破。"说的也是觉察，觉察太厉害了，觉察是最快的刀，斩断所有入侵的邪念。《菜根谭》几百条语录中，这一条是我格外看重的，因为这一条直接讲念头实战，可以说是直指最关键的要点。
4.老来疾病都是壮时招得；衰时罪孽都是盛时作得。故持盈履满，君子尤兢兢焉。
解析：这一条语录揭示了疾病发生的规律，很多病的病根都是在年轻时埋下的，因为年轻时身体底子还行，感觉不是很明显，但是随着年纪的上升、身体恢复速度的下降，到时各种伤精症状就开始爆发了，也许你撸了十几年没有大毛病，然而到了30岁或者40岁以上，突然给你爆发一个严重的疾病，到时身体就会彻底垮下来。年轻时往往比较盲目无知，很多事情没经历过，也没人告诉他，仅凭自己有限的体验而得出的结论往往是错误的，一次次撸就是在一次次掏空自己，从撸到垮，中间是有一个过程的，最后的结局肯定是垮下来，肯定会有那么一天的，那一天就是跟你算总账的时候，也可以说是秋后算账。
看到一个20岁出头的新人，他说自己撸了十年左右，还没有严重的症状，其实伤害已经造成了，再撸下去，身体迟早会出大问题的。20出头毕竟还很年轻，很多问题都没有完全暴露出来。一位戒友劝他朋友时是这样说的："别看你现在还行，再过几年你就知道了。"很多新人也比较无知，其实伤害已经表现在他身上了，只是他不知道和恶习有关，比如脑力下降，气色变差，双眼无神、腿软腰痛等，他因为无知所以不知道是恶习导致的。
有的人会说："我也撸，怎么没你们说的症状。"不少人之前都有这种想法，自我感觉还行，其实有时自我感觉是有欺骗性的，别看你自我感觉还行，其实你的内在已经开始衰败了，量变产生质变，到时症状肯定会爆发。前辈是过来人，也曾经年轻过，在某个阶段的确自我感觉良好，也正是那个阶段的盲目无知为以后的大衰败埋下了伏笔。有的戒友在身体垮掉前，他的自我感觉非常之好，自感身体很强壮，根本不会料到自己的身体会垮到那种程度，最后垮下来时，真的把他吓个半死。这绝对不是危言耸听，等你到了那一天，你就知道了！君子即使在身体好时，他也不会放纵，他非常小心谨慎，因为他知道千万不可放纵，他已经看到了整个过程，从撸到废的整个过程，全部看清了，所以他极为小心谨慎。
				