
“人生百味戏一场”！2013年之前的我看到的“天空”是灰暗的色彩，内心深处从未向任何人吐露过，最难时心里偷偷想过：活着没意思，还不如死去……。深受佛法之恩惠，发愿过的两件事情：进入佛门的受益经历(发愿是2019年发布)发布到网络和儿子通过小中考发布到网络(发愿是2021年发布)一直未做，至诚忏悔！
前几天发布了：通过佛法让沉迷游戏的儿子，顺利通过了21年的小中考，看到有一定数量的阅读量，深感文笔很烂的惭愧心之余，克服自己“顾虑”心，决定把自己进入佛门经过，把发愿落实到位，以报佛恩！如果有一丁半点的经历能让大家对佛法更加有信心，就是我的初衷！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42338.html
《这篇文章是我2020年3月所写，所以大家会看到很多时间有些“穿越”，并不是我糊涂了奥》
故事从2013年5月份我已经“无米下锅”开始讲起：在之前的几个月我失业了，之前的工作各种不如意，夫妻闹离婚、家庭生活鸡犬不宁……
与2013年遇到贵人毕姐带我走入佛门，明了---堕胎、不孝是那时“悲惨命运”的“因”，自食其“果”说的就是--那时的我！
不得已撇下6岁的儿子，我去东营打工，明明知道那里的领导人品一般、工资低微，可是我无从选择！我得有吃馒头的钱啊……
到了东营各种让我崩溃的工作状况和对孩子的思念、还有那颗无处安放在我“胸腔”里的--心，以及处处被“寒冷”包裹着的手和脚；让我不时蹦出一个想法：“死了算了”！活着怎么这么累！好累啊！
2013年8月份的一天，行尸走肉、泪眼摩挲的走在东营很繁华的一条街上，走啊走啊，走着……，突然一首很好听的歌（后来得知是梵文版《大悲咒》）“飘过来了”，使劲抬了抬眼睛---原来声音来自一家化妆品店。我“鬼使神差”的走了进去……
站在店门口的我抽泣的像个无助的孩子，一个手捧《金刚经》的女老板安慰了我20多分钟。临别之际，她告诉我：除了上厕所的时间外，时时念【南无观世音菩萨】，并且在心里向“观世音菩萨”祈求：你要找到一份收入多少、在淄博本地的工作。
念了一个月的时间，我在淄博本地找到了一份收入颇高、收入年年增加的工作，并且一直干了六年---2019年11.1号离职时的薪资是除去“五险一金”和税收的收入是1.1万元以上……
一直到2020年3月12号【农历二月十九日】--观世音菩萨圣诞的日子，我一直犹豫不决是否要租的门面，今天很巧打了个电话，房东恰好也有时间和我面谈。房东答应后天给我回话。一直到了晚上，我看到【禅者】---的公众号，写的一篇《今天观音圣诞，这样做就与观音有缘》的文章后，有感于文章上所写的故事，就好像是在写我和【观世音菩萨】的故事，我忍不住分享并被入选留言了...
写到：“请允许我呐喊一句：“观音妈妈”！我的泪水“喷涌”而出！是啊，【大慈大悲观音菩萨】对我有“再生之恩！”并且觉得今天租门面房之事如此果断，之前的犹豫不决为什么突然不见了，我觉得是【大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨】加持的结果--这个灵感一下“蹦”出来了。
因为我遇到佛法了，2015年底，我我正式开始供养【观世音菩萨】，并开始了学佛之路，也可以称之为--再生之路。
2020年所开始的“新征程”--门面，很顺利！因为我相信【观世音菩萨】在她的“生日”之际，也送给了我一块“蛋糕 ”，因为【观世音菩萨】知道我许了一个愿望”！一个伟大、美好、无私的梦想---我要去实现！【观世音菩萨】听到了我的心声，她又向七年前一样，来“帮助”我这个愚痴众生了了！
只因观世音菩萨是【大慈大悲救苦救难】！，
我的工作和生活按照【佛法经典】所记载，我不是应该很顺利吗？可是我怎么离职了呢？！
听我娓娓道来，我在淄博的这份工作：一个调味公司的厂家业务经理，收入高、福利好、社会保障（五险一金）、补贴高；伴随我这6年的更多的是：勾心斗角、尔虞我诈、不择手段的只是为了完成每年的年任务和分到每个月需要完成的打款任务！为了拿到全额奖金，工作氛围从同事到领导，再到客户：互有芥蒂、防范的状态！在这期间我换了房、买了车，物质上就如【佛经】上所说：舍一得万报，虽然不是大富大贵，但是比较之前的“无米之炊”已经好了太多！
可是这样的工作环境，把我的内心装满了“五毒”丸--贪、嗔、痴、慢、疑，家庭仍然充斥着争吵和不顺，我自己的身体被各种疾病所折磨，孩子和我依然不亲近，学习成绩可想而知。种种心情抑郁和压抑下我离职了。
离职之后我就在想：“为什么是我？”佛菩萨为什么不保佑我？在这期间我认识了济南推广【地藏法门】的师兄，只是为了祈求自身财运好、事业好的目的我遇到了《地藏经》以及塑佛像。就在这个期间，我与先生、孩子之间的情感沟通突然之间就非常和谐、有爱了；我、先生和父母一直以来的“不和谐”也消失了，父母对于先生不再有“诸多挑剔”、先生对父母也越发“孝顺”；先生的事业收入整个2019年也在我接触了【地藏法门】收入颇丰（2018年10月份是先生第一年创业），也是因为先生收入日趋向好，我才有了勇气离职！离开这个“累心”并且“不利于修行”的工作环境！
同时我每天诵读一部【地藏经】，随着诵读经典的日趋精进，我突然明白了所有“不顺”的原因。不孝父母-事事不顺、堕胎-事业不兴和受阻、夫妻不和-财运不兴（这些道理我都懂，可是《地藏经》写的更详细，更明了）--这就是所谓的“业障”！所有这些靠我自身的“行善积德”，通过这几年的惨痛经验，根本得不到“有效解决”！而我接触了【地藏法门】后，很轻松的通过仅仅6个多月家庭生活愈发“和谐”和“喜乐”……
2020年2月1日晚上，我发心推广了两尊【地藏菩萨圣像〔备注小像，真的很小哈〕】后，在次日凌晨我做了一个梦，梦境清晰可见，至今记忆深刻，梦里有人告诉我：“你还有七天地狱之刑，你的母亲还有x天地狱之刑”，这句话说完我立马就惊醒了。并且我脑海里突然有了一个想法：地狱之刑是7天，那我还需要推广7尊【地藏圣像】，相应母亲的数量是一样的……。当然我2020年的发愿要推广的【地藏圣像】数量更多更多！
这个梦境之后，我就发愿要去护持【地藏法门】，并且我突然想到是【观世音菩萨】引导我去遇到了【地藏王菩萨】--冥冥之中这个想法一直萦绕在脑海！【地藏法门】我的理解：它扫除业障（也叫扫除心地垃圾）立竿见影、迅速有效！因为【地藏王菩萨】它犹如大地一般在无始劫来发愿：誓救众生，脱离苦海！【释尊，释迦牟尼佛祖】在《地藏经》第二品里有记录：“吾在忉利天宫。殷勤付嘱。令娑婆世界。至“【弥勒】”出世以来众生。悉使解脱。永离诸苦。遇佛受记。”【释尊】把我们交给【地藏菩萨】了！
学佛这几年我学反了！我就像是一个刚刚学会走路的小孩，跌跌撞撞、磕磕碰碰的活在这个世间，只知道外求。【地藏法门】教会我-沉下心来忏悔、扫除自己前进道路的种种“障碍”，【福报具足】了，一切就都好了！
行（行动）了，就行了！老实听话按照《地藏经》上修行，内求！
以上内容就是我走入佛法和遇到地藏法门的经过，后来的故事也是异常精彩，真的如梦参老和尚所说，末法时期《地藏王菩萨》和《观世音菩萨》是救度我们苦难众生最亲近的两位菩萨……，并且在两位菩萨的引导下我现在遇到了《法华经》和《楞严经》……一路走来佛恩浩荡啊，真心希望有缘人看到能受益！今天我重新编辑的时候，又看了一遍，深感自己是一个“妄想、执着、分别愚痴众生”，有愧佛恩……，让我的泪水留一会吧……
				