
我是在江西南昌读的大学，班级里的同学都是来自五湖四海。今天要讲的就是一个来自海南岛的同学，也是我在大学的寝室友的故事。这位同学姓赵，我们就叫他赵同学吧。
这位赵同学在读书方面天资比较差，21岁才开始读的大学。后来熟了以后才知道，他在家乡读书期间有过多次留级。赵同学原来真的是一个很不善于沟通表达的人，处处都惹人厌，但在经过积极的努力学习锻炼两年后真的是发生了脱胎换骨的变化。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40819.html
男孩子一变得优秀肯定都会有女孩子喜欢，赵同学自然也不例外。由于经常在外面跑，认识的同城大学生特别多，赵同学不是一个爱吹牛逼的人。但后来他也给我说过，大学后面两年给他表白过的女孩子有十多位呢。甚至有很多女孩子在他婉转拒绝之后，在宿舍是哭了好久。我当时问他为什么拒绝人家？赵同学回答道：“我如果仅仅凭此就随便接受跟人家在一起。那跟禽兽又有何区别。我是“是万花丛中过，片叶不沾身”。这是赵同学的原话。
在大四开始实习的时候，赵同学这才跟一个女同学确定了男女朋友关系。那个时候距离毕业就剩几个月了，赵同学在跟这个女孩确定恋人关系后，很多追赵同学的女孩都在大学宿舍哭了很久。我在毕业几年后再重新问他，如今的社会风气，男孩女孩反复换男友女友是经常有的事情，你身边那么多女孩子都主动倒追，你怎么到现在就谈这一个，跟其他的女生也从不越界，这是很稀有的。
赵同学给我讲到他从小虽然学习不好，但父母亲的教育却比别的家庭要好的多，他从小到大爸爸妈妈非常恩爱，从不吵架。爷爷奶奶也是非常和蔼，整个家庭气氛充满了爱。小时候父母就让他学习做饭洗衣服，在上小学的时候已经达到这般独立，在对待弱势群体能帮就帮，在对待长辈一定要尊敬。在这一点上赵同学比任何一个同学都做的要好。
在学校我好几次亲眼见到赵同学看到宿管阿姨都会面带微笑的问声阿姨好，但宿舍楼其他同学基本都不会的。在路上看到别的同学骑车子摔倒了，第一个冲上前去帮扶。这些都不是装出来的，是深入骨子里的教养。所以在找女朋友这件事上，赵同学是很慎重的，要么就跟人家做朋友，不要踩红线。
毕业后才是他大放异彩的时候。后来他去了猎头公司，一切从零开始，赵同学没有任何的猎头公司相关工作经验，一开始就基本工资6000元。后来通过自己的努力，赵同学的职场工作能力已经特别厉害了，所取得的成就也是非常大，在他们猎头公司已经做到总经理助理兼销售部的工作。他给我说去年他有一半的月份销售业绩都是公司第一名，个别月份他做的单量比其他人的总和还要多。当时他自己的年收入已经达到上百万呢。
赵同学所在的行业，别的猎头公司老板非常赏识他的才能，想出更高的薪资挖老赵过去，但被他拒绝了。我问他为什么拒绝呢？他说现在的老板对他有着知遇之恩。在他是一张白纸的时候进的公司，老板一路培养他到现在可以独当一面，如果仅仅因为别人开的工资更高他就走，那他成什么人呢。
别人使劲去求的反而不见来，他只是把自己做好，该来的都来了。现在的赵同学成为了全班同学里面个人发展最好的一个。
他一路走来这么顺风顺水，根本原因我总结了以下三点（当然也离不开他自身的努力）。
一、他良好的家庭教育、良好的家风为他以后在社会上立足奠定了基础。
二、在男女关系上他能够非常洁身自好，自尊自爱，拒绝了那么多追他的女孩子，能够抵挡住美色的诱惑，给自己积累了阴德。
三、他懂得感恩他的老板对他的栽培，在金钱的诱惑下没有忘恩负义。一个懂得感恩的人，运气是不会差的。
谁说老实人都赚不到钱，过得都不好？看看他吧。而一个人的工作能力再强，如果没有好的德行支撑，是不会走太远的。愿天下人都能像赵同学一样，能找到自己的位置，都有可以承载重物的厚德，都有过好日子的大福报。
				