
我从小这方面的欲望就特别强，每次一看电视那种镜头，心里面就久久挥之不去那种场景，那个时候还在读小学就有了这种心思，每次都会看学校的女老师入迷，那时候还上小学啊。等上了初中之后一切就更可怕了，那个时候自己刚好14岁，无师自通有了第一次自渎。也就是从那个时候开始，我的一切噩梦彻底到来了，整整10年，我一直处在水深火热的痛苦生活当中，期间无数次都不想活了，是真的想了断自己，不知道得有多么地对不起父母。
上了初二以后，身体情况就特别差，三天两头感冒发烧，染上了鼻炎，这是一个很顽固的疾病，一旦染上，鼻子三天两头难受。后来鼻子动过两次手术，吃过很多很多药，但除不了根。患鼻炎的那一年也是我开始自渎的那一年，鼻炎和自渎这么多年给我的痛苦无以复加，不知有多少了。其实刚上初二那会，我成绩真的挺优秀的，如果一直能按此下去，将来考取一个名牌大学是不在话下的，当时跟我一个成绩的，有好多都上了211大学。初二的第二学期，同桌老是欺负我，而我又打不过他，每次都被他把身上掐得青一块、紫一块的，我一直不明白我老实巴交的，怎么老是会被人欺负呢，后来看了佛|法我才明白，经常自渎的人，最卑贱，最龌龊，也最容易被人欺负。最严重的时候是天天都会自渎，每天都沉醉在那种短暂的快感之中，难以自拔，现在想想多傻啊，十四五岁的大好年华却是给了这短暂的快感，实际什么都没得到，反倒是疾病、厄运都来了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40108.html
初三的第二学期，要面临中考，可我仍不自知，隔三差五继续自渎，结果在初三的第二个礼拜晚上睡觉的时候，胃里面一阵酸痛，一下子吐出来黑糊糊的东西，定睛一看里面有很多都是血呀。当时真把我吓坏了，爸爸听到我房间有动静，赶紧跑到我房间来看，爷爷奶奶也都赶紧起身跑到我房间来看，都被眼前的状况吓住了！地上整整两大滩黑糊糊的血状混合物！被送到医院后，检查下来胃粘膜破裂，我事发前绝未饮过酒，怎么会这样呢。老天爷都想要提醒我不能再执迷不悟了！在医院住院有一个礼拜后，我出院了，中间自渎次数有所减少，后面身体情况有所恢复后，又有自渎。那会是中考之前，县里面还有一次考试，只能学校考试成绩为前100的人去，结果出来后，我被刷下来了，当时录取的人都是进了县高中最好的班级。我当时特别特别难受，只能把希望放到半个月后的中考了，我的目标就是考取县高中最好的班，但结果再次折戟，最后鬼使神差跑到邻县去读高中，结果更大的悲剧到来了。
到了高中，我被分到中等档次的班里面，班的环境特别差。在那样的环境里，我真的快要崩溃了，因为经常自渎的人绝对是一个自制力极差的人，我的学习成绩直线下降，一次比一次差，一次次令我感到窒息。从高一第二学期开始我的成绩都基本是倒数，从来都及格不了，天啊，曾经刚上高中时全班第一的成绩最多比我高5分，一年以后我被人家甩了十万八千里。高二分文理科，明明更擅长文科的我报的是理科，因为频繁自渎，脑子不够用，数理化搞得一塌糊涂，从来就没及格过。
高中由于是在外面租的房子，远离父母，自己肆无忌惮地放纵自己，多傻啊，大好前途被这样毁掉，我恨死当时的自己，记得是高二第二学期的寒假吧，因为放纵，身体免疫力特别差，得了重感冒，在门诊连续输液长达近半个月，每天人昏得连一个篮球都拿不起来了。就是在那会的某一个深夜，外面还下着雪，一个人晚上睡不着，特别难受，到了后半夜更是难受到了极点，想着这些年来的屈辱，竟嚎啕大哭起来，哭得特别伤心，唉，想想都是造孽啊，美好的年华干啥不好，偏偏要去纵欲，把自己搞得人不人，鬼不鬼的！就这样日复一日地，浑浑噩噩地到了高三，一个正常人的脑子都要加紧学习，哪里还敢邪Y啊，可我就是那么傻，继续放纵着自己，没有了人格尊严，老师同学都看不起我，我的面相变得越来越猥琐，后来无意中有一次看到那会的照片，真的觉得自己面相好猥琐，当时的自己只能用一个词“废物”来形容，我真的觉得自己活在世上已经没有任何价值了。就这样参加高考，结果考了282分，班里的第一名考了540分，谁能想到曾经踏进高中校园时，第一名的成绩就高我三四分，现在却甩我200多分，天呐！我当时真的想死，我太丢人了，我让父母蒙羞。在此恳切劝告天下的芸芸众生们莫要邪Y啊，这东西真害人不浅，一旦染上，从此不可自拔，功名事业皆被毁。后来我又补习了一年，这一年我是玩命地学习，用了整整9个月的时间把整个高中的所有理科书籍都过了一遍，那一年真的太累了，那一年确实很少再自渎，但是又到了高考的前一天晚上，我因为恐慌一个晚上都睡不着觉，就这样我又自渎了，高考的前一天晚上居然自渎！结果这次高考结果出来后，我距离二本分数线差了整整16分，就那么一点儿，没办法只能上了个三本。真的那时候每天超级超级痛苦，父母特别特别难受，走在村里特别抬不起头，每天被父母骂得死去活来。现在想来，那就是地狱的生活！
				