
最近娱乐圈最大的瓜都跟孩子有关系，某爽女士美国代孕并欲弃养，这种触犯人伦底线，随意践踏生命的行为，遭到了大众的一致抵制，广电总局和央视已经联合封杀了她，并呼吁需要德艺双馨的演艺人员。
其实生活里像这位女明星一样无知无畏的人真的很多，也很让人痛心，为她也为那些被堕胎的孩子们。要知道2020年全世界堕胎已超过4260万！不知道果报来时，大家如何承受。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40759.html
今天就分享一篇关于堕胎的果报有多严重的文章，希望大家爱惜自己也爱惜那小小的生命，不要堕胎了！
现代的社会，许多的年轻人在意外怀孕后，往往都会选择去堕胎，然而，堕胎属于严重杀生，所受的果报是非常的严重的，这个你一定要知道！
现代社会人们的思想已经是越来越开放了，对于堕胎的态度已经习以为常，特别是不学佛的人士来说，更是屡见不鲜。
堕胎其实是一种严重的杀生，是活生生的把胎儿的生命扼杀在摇篮里，剥夺了他(她)来到世界上的机会及权利。
堕胎的这个果报是非常严重的，在因果业力中，已经种下了恶因，所以，堕胎的果报迟早都是要受的！
一、堕胎的果报，你真的知道吗？非常严重！
人都是有灵魂的，堕胎的婴灵同样具有灵魂。要知道，一般来说，女人怀孕20-45天左右，胎心就会注入，所谓胎心，就是胎儿的意识。这相当于有了一个生命的存在。
他们好不容易轮回人身，却被无辜堕胎，只能在阴间不断轮回，这个结果不是他们想要的！
当他们在阴间游离的时候，他们会经历各种苦难，这样就会增长他们的嗔恨心，他们会记得：这一切的结果都是因为堕胎的父母。
最终的结果，就会由于这种嗔恨之心所致，迁怒的念头，会让父母的生活非常不顺，世间是有磁场的存在，特别是婴灵的存在，会让很多不顺变为事实。
堕胎的果报：
一、生育困难；
二、眷属不如意，夫妻不和，经常莫名吵架，两人容易失去理智，常有外遇，甚至婚姻破裂；
三、感召逆子，孩子不孝，小孩子会莫名的哭喊；
四、总是听到有声音说话，
五、身体差，种种顽疾困扰，难以治愈，身心极痛苦；
六、做事不顺利，障碍重重，事业反复不定，福报折损。
七、求财不得，常遇骗局。
因此，如果你曾经堕胎，如果曾经出现过上述的一种或者几种情况，那么你就要注意了，这或许就是曾经堕胎的婴灵的讨债！
二、化解堕胎的果报，你一定要这样做！
既然恶因已经种下，那么我们必须要努力去化解堕胎的果报，你一定要按以下的方法去做：
第一：真诚地忏悔。
要真诚和堕胎婴灵忏悔，认错！和他们沟通，深刻地承认自己错了，要知道，他们就在你的身边，你的所思所想，他们都是了解的，到底是不是真诚的忏悔，也是一清二楚。
第二：念经消业障。
要知道胎儿怨气非常大，因此要念《地藏菩萨本愿经》或者观音心咒，将功德回向给他们，并在地藏王菩萨像前或者观音菩萨像向婴灵忏悔，请求菩萨护持他们免受苦难，消除业障，往生净土。
第三：为堕胎婴灵超度。
可以自己进行超度或者去寺庙里请师父超度或祈请超度牌位。自己超度讲究的是心诚，但是力量薄弱，在寺庙里面请法师一起超度回向功德是非常大的。
 
				