
始学功巧业，方便集财物。得彼财物已，当应作四分， 一分自食用，二分营生业，馀一分藏密，以拟于贫乏。 --- 《杂阿含经》
一、合法的财富戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41620.html
佛教不完全否定钱财，黄金是毒蛇，黄金也是弘法利生修行的道粮，所谓“君子爱财，取之有道”，只要合法的钱财，能用来作福利人，钱财越多越好。
二、发财的方法
财富是每一个人都希望的，不过如何合法取得呢？在社会上，聚集财富最基本的方便法门，就是要学习作工、经商、务农等各种的工巧技艺，同时亦要能勤劳、节俭、宽厚、信心、结缘、布施，如此必能致富。
三、如何处理财富
经过努力而获得的合法财富，在《杂阿含经》里，将其分为四分来处理：
一、分自食用，取之四分之一用做衣食住行之需。
二、二分营生业：保留四分之二经营事业，继续投资。
三、馀一分藏密：另外一分要做储蓄，以备不时之需。
四、结论
佛教里处理财富的方法，除了《杂阿含经》的财富四分法外，馀如《心地观经·厌舍品》的财富四分法为：
一、一分财宝，常求息利，以瞻家业。
二、一分财宝，以充随日，供给所须。
三、一分财宝，惠施孤独，以修当福。
四、一分财宝，拯济宗亲，往来宾旅。
在《大宝积经·善顺菩萨会》以波斯匿王为例，说明财富的处理方法是把它分作三分。
一、一分奉如来世尊及比丘众。
二、一分施与舍卫城中贫穷苦恼，无依怙者。
三、一分财物留资国用
在《般泥洹经》中，对财富的处理方法是说，除了生活必需之外，有四分法：
一、为供养父母妻子。
二、为瞻视人客奴婢。
三、为给施亲属知友
四、为奉事君天正神沙门道士。
若能依上述方法处理财富，家居生活必能安定富足。
				