
我是一个已过30岁还未婚的大龄剩女，在这几年当中，父母为了我的婚姻大事一直过得很痛苦、焦虑。而我自己之前对此事并不在意，直到年近30才真正紧张起来，但那时已经错过很多脱单的机会了。
在父母和外人看来，我至今单身，是因为我过于挑剔了，其实这只是其中一个原因，最主要的问题只有我自己知道。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41812.html
在此我把得此果报的原因写出来，一方面是想让更多人警醒，不要重蹈覆辙，一方面也是自己想在此忏悔罪业。
我是有多年邪婬经历的人，久到我都不知道是从什么时候开始的。只记得很小的时候在家发现了写有不良情节的小说，至此就走上了邪婬这条路。
我应该算是比较早熟的女生，小学时就已经开始暗恋班上的男生，可以说我的整个学习生涯都是在不断地暗恋一个又一个男生中度过的。
上大学后，就更放纵了，经常看言情、黄色。工作后还是戒不掉这个恶习，甚至更严重。
我性格内向孤僻，不擅长与人打交道，总是自己观想连篇，现实中没有与男生真正交往过。
我之前还觉得自己没有和男生邪婬，只是自己手婬、意婬，后果会没这么严重，却不知道意婬与真正去做是没有区别的，同样很损福报。自己的身体也因为长期的邪婬变得虚弱，而且相貌变丑，心情也受到影响，负能量多。
随着岁数增长，父母开始操心我的婚姻问题，但我个人很挑剔，总挑相亲对象的缺点，也没有想要和人家好好接触了解一下，经常都是见一面就觉得不合适，对他们态度冷淡，爱搭不理的。（其实是邪婬导致婚姻福报欠缺，感情不如意果报）
其实我个人条件很一般，却心比天高，总觉得对方不符合自己的要求。
我个人觉得在感情上挑剔是很损姻缘福报的。但直到现在，我还是改不掉这个缺点，实在惭愧。
在这几年里，只有在我承受不了催婚压力，几度绝望时，才会有点动力想要做出改变，但意志都不坚定。
今年我已经30几岁了，压力更大，有人介绍了几个挺不错的男生给我，但是基本没见过面就没下文了，为此我还埋怨过“既然不成，为什么给我希望，又让我失望呢”。现在想来，想来是因为我本来就没有什么福报，还继续作死，如此福薄的我怎么可能配得上条件好的男生呢。
福业相当，方为夫妻。我总抱怨遇不到好男人，其实是自己的福报漏得太厉害，配不上人家，因为自己感召来的只会是和自己福报相等的人。
大家千万不要觉得邪婬是小事，万恶婬为首，这不仅折损自己福报，还会导致诸事不顺，尤其不利于婚姻。而且邪婬不止是自己一个人的事情，身体发肤受之父母，自己因为邪婬弄垮了身体，精气神会受到严重影响，令父母担忧，实为不孝。
除了邪婬外，导致我姻缘不顺的还有一个重要原因，那就是不孝。小时候觉得奶奶重男轻女，所以我就不喜欢奶奶，总是不待见她，给她脸色看，现在我也很后悔在奶奶生前没有好好对她。
我是一个身在福中不知福的人，家庭条件虽然一般，但是父母疼爱我，很多事情也先为我着想，但是我却不知感恩。
在家也不会主动帮父母干些活，觉得他们做的一切都是理所当然的，也不会为他们分担忧虑，我这么大年纪了却还是事事让父母操心，我对父母说话也经常是语气冷淡，态度不好，只会抱怨父母一直催婚，让我压力大，却体会不到父母比我更难过痛苦。
父母为了我的婚事问题经常睡不着，身体也变差，他们也在我面前流过很多次眼泪，我却无动于衷。实在不孝。
我以前恨母亲因为太过着急以较极端的方式逼我和不喜欢的男生交往，（父母哪会害孩子啊，正是因为他们过来人，知道晚婚晚育的苦恼，尤其是女孩子错过短暂的青春年纪，再想遇到满意优秀的对象难上加难，为了儿女的幸福父母焦虑日夜难安，有些子女却自私自私、沉迷婬欲或只想享受单身恋爱快乐不想付出承担责任，不仅不知报答父母恩情反而恩将仇报怨恨反对父母，将父母的催婚看作封建压制，殊不知年纪一大把别人享天伦之乐，只有自己孤身一人年老色衰的苦果在等着自己，不知到那时会不会有一丝清醒和悔恨？）近年来，母亲为我改变了很多，但我却依旧喜欢翻旧账，对于母亲对我造成的伤害久久不能释怀。我的眼中只有自己，总以为自己没有错，是别人让我变成了这样，从来不会反省自己。
从小到大我做了这么多错事，包括对父母不恭敬，不孝顺，但是父母都一直包容我，原谅我。我真是个自私自利、冷酷无情的人，我这么不孝，怎么可能会姻缘顺利呢。
年中时，我借助佛学断了邪y，连意婬都很少，现在都有点想不明白自己以前为什么会沉迷于那恶心事当中，自己本该最有朝气最灿烂的三十年，因为这一恶习，而使日子过得死气沉沉、黯淡无光。
现在每当看到别人结婚，有伴侣，有小孩，我就非常羡慕，也很焦虑，这一切恶果都是自己造成的。我真是对不起自己，更对不起父母。
我记得以前有看到过一段话，大概意思是说对于恶的种子，不要一直把它埋在土里，这样它会发芽长大，应该把泥土拨开，让恶的种子裸露出来，暴露在阳光下，那它就不容易发芽长大了。
我知道种什么因就得什么果，想要真正过得平安幸福，最重要的是不要种下恶的种子，自己不断作恶却想通过各种方法来减轻罪业，这就是本末倒置。
希望位经历与我相似，且在姻缘问题上经受痛苦的人，能获得一点感悟，反省自身。愿各位平安、健康、幸福。
感言：邪婬就是在做见不得人的事，想见不得人的事，因为不能光明正大，内心必然是羞愧的、不敢表达的，甚至是自责和自我攻击的。
如果一个人过多把自己陷入这样的情绪里，他为人处世就会畏手畏脚甚至疑神疑鬼，负能量足，就很难是积极阳光的人。长期以往，就养成了自卑自馁、凡事往坏处想的性格和以自我为中心的思维模式，这不管是人际关系、事业、婚姻上都将成为很大的阻力。
百善孝为先，万恶婬为首。孝就是感恩，不孝就是没有感恩心，一个以自我为中心的人是很难有感恩心的，因为他的世界里凡事先想的是自己，也很难看到别人的好，才会挑剔别人的毛病。
当一个人转了念，并给自己补充正能量，正气越来越足，正念越来越大，才有可能从这种旋涡中慢慢走出来。
				