
艾滋患者感＂被害＂，拉着大众齐陪葬
前两天，朋友圈看流传着这样一个截图，看完只能用＂心惊肉跳＂、＂道德沦丧＂来形容这个截图里的内容。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41914.html
是的，你们没看错，竟然有人在售卖HIV患者的血液。到底是穷到什么地步了或者是心理是有多扭曲，竟然做这种道德沦丧的事？这难道不是谋杀，不是犯罪吗？卖这东西的人不就是给杀人者递刀还推波助澜吗？公开售卖HIV病人血液和提供血液的患者，这类人简直就是社会的毒瘤，拉出去直接枪毙都不过分。
现实生活中这种人渣世间还真不少，自己活不了也见不得别人活得好，临死前都在想多拉几个垫背的，简直畜生不如。
前几天看到这样一则新闻，肯尼亚有名19岁的女孩，在参加派对时与一名陌生男子发生关系，后来发现自己竟染上了艾滋。女孩绝望地找到男人质问，可对方却死不承认。女孩一度崩溃到想要自杀，但是后来却突然改变了主意——她决定报复更多的男人，让他们为此付出代价。
于是，之后的3个多月里，她与324名男生发生关系，年龄在20-40岁不等，有学生，也有已婚人士。更可怕的是，他们却浑然不知，直到被曝光出来后，这时已经过去3个多月了，在这90多天里，300多名男性在不知情的情况下，继续进行二次传播。
千万别觉得这种事只是在国外存在，在国内这种人渣报复社会的事一点也不少。近几年，艾滋病患报复社会的事情好像越来越多了。这些恶意传播的人，比艾滋本身更可怕，他们就像游走在人间的恶魔，把一个又一个无辜的生命往死亡里拉。
前段时间，在一则被疯传的视频里，一名男子在与一女子发生性行为后告诉该女子自己是艾滋病患者。得知真相的女子全然崩溃，蹲在墙角撕心裂肺地痛哭。女生问男生：＂你是不是真的有艾滋？＂男生竟轻描淡写的回答：＂我骗你干嘛？我真的有艾滋。＂
看着视频里的女孩无助地发疯，隔着屏幕都能感受女孩的恐惧和绝望。然而，该男子还边拍下现场的＂战果＂视频边云淡风轻地说出这样的话，仿佛只是告诉她即将被传染一个小小的感冒。
这件事就发生在前不久，台湾一名女艺人在微博爆料称：视频中携带艾滋病毒的男人是一名影视制片人，艾滋中期，以潜规则女演员的方式恶意散播艾滋病毒。其他圈内知情人士也纷纷指认发声，提醒同行小心受骗。
而该爆料者的另一条微博也引起了大家的重视。爆料者称，该女孩当时去应聘演员，接受了潜规则，结果不仅被传染艾滋病毒，还堕了两次胎，更让人感到遗憾的是，该女孩拒绝了爆料者的劝阻。这些报复者内心充满仇恨，心理已经严重扭曲，甚至可以用变态、恶心来形容。
一个人渣HIV患者在社交平台炫耀自己今天的光辉＂战绩＂。发生性关系之后，一女生收到一个很大盒子。打开一看是一套寿衣，还有张纸条，上面写着：欢迎加入艾滋俱乐部。
以下是某个社交圈HIV人渣感染者与朋友之间的对话
不得不说，人在心理极度扭曲下做的恶，总是能刷新大众的三观。我能理解他们在感染艾滋之后的绝望无助，但是不应该把自己的快感建立在别人的痛苦之上。用报复社会的方式去宣泄心中的愤懑与不甘，这些人渣，就应该原地爆炸！而那些贪图一时快感愉悦，或者是别有所求的受害人，因为不爱惜自己身体，她们也付出了惨痛的代价！
性观念开放但没性知识，增加患性病机率
2017年12月1日报道，我国艾滋病患者的人数高达71.8万，全国仍有20到40万感染者未被发现。
今年在昆明举办的＂第5届艾滋病学术大会＂专家披露的数据称，＂2018年第2季度，中国新发现艾滋病病毒感染者和艾滋病人40104例，其中性传播占93.1%，尤其是大学生群体。；截至2018年6月30日，全国报告现存活艾滋病病毒感染者和艾滋病人820756例，报告死亡253031例。＂
即使今年后两个季度的新增量仍按照保守的8万人计算，到今年年底这两个数据（99.37+8）相加，就是123.37（82.07+25.3+16）万例，较去年同期增长24.15%，而中国GDP的增长速度还不到7%。如果得不到更为有效的控制，几年后，中国就有可能成为名副其实的＂艾滋病大国＂。以下数据来源为中国疾病预防控制中心。
看完上面这些报复社会的事例和这些冰冷的数字，让人毛孔悚然，倒吸一口凉气。前不久，在上海的部分高校增设了一个＂艾滋病检测包＂的自动售卖机。艾滋病检测包被隐藏在普通饮料的自动售卖机里，学生可以在不被发现的的情况下购买和检测。
没想到，上架的当天就引起了学生们的疯狂抢购，在一个大学仅6个小时就售尽。而后来的回收结果更让人惊讶，三台自助售卖机一共回收了37份。其中，阳性结果居然有2份，比例之高，让人意想不到。
谁也没有想到，原本是纯洁，积极，美好这些代名词的大学，如今却成了艾滋病的重灾区和高发区。归根到底，性观念是开放了，但是性知识却没有跟上。外出开房、夜不归宿，在这些情况大学生群体里越来越常见。每到一些特殊的节日，大学旁边的酒店和小旅馆更是爆满。
但是，当这些年轻人尽情的享受肉体带来的欢愉之时，却忘了提防躺在自己身边的到底是人还是鬼。为了一时的激情，到处肆意妄为，最后，只能自食恶果。
				