
自律，是治愈一切迷茫的良药
曾有一个年轻人给杨绛先生写了一封长信，倾诉自己的仰慕之情以及自己遇到的诸多人生困惑。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40334.html
杨绛回信写了一句话：“你的问题主要在于读书不多而想得太多。”
像年轻人这样状况的人，生活中并不少见。
我们常常短暂性踌躇满志，却长期性混吃等死，一边迷茫，一边焦虑，凌晨熬夜、中午赖床、柠檬成精、拖延成瘾……
其实根本问题还是在于，你太懒了！
真正想要变好的人，都在不停地突破自己的舒适圈，不会把改变的渴望停留在脑海里，因为他们都在改变中明白：
自律，才是治愈一切迷茫的良药。
人与人之间最大的差距，在于自律
你有没有想过自己10年之后的模样？
去年，网上有个话题#10年挑战#，很多人都上传了2009-2019年自己的变化。
有些人10年前狠下了心，不安于庸庸碌碌，开启自律生活，读书、写作、学习专业技能、磨炼表达技巧，10年后大变了样，从原来胆小怯懦的内向者变成了现在淡定自若，专业自信的公司高管。
有些人依旧懒懒散散，模样没变多少，体重却呈现稳定上升趋势，10年如一日过着平平无奇、不起波澜的生活，除了皱纹在提醒老去，物价上升在提醒世界变化，自己本身始终停留在舒适区。
同样的时间，却是不一样的改变。
3650个日夜，87600个小时，自律与不自律的人生，差距就这么拉开了。
《少有人走的路》中有一句话：
人生的很多痛苦，都不是无法抗争的天灾，而是可解决、可迁移、可改变的小障碍。
如果总是消极被动地去生活，日子不会发生任何变化，一年后的你还是原来的你，只是老了一岁，痛苦也还是痛苦。
但当你积极主动地去解决问题的时候，痛苦就会成为珍珠蚌中的小沙粒，终有一日，会光彩夺目，拂去一袖尘埃。
作家斯蒂芬·盖斯每天都坚持写至少50个字，日复一日地练习，最终写出了畅销书《微习惯》。
舞蹈家杨丽萍为了保持轻盈的舞姿，曼妙的身材，十几年没有吃过一顿饱饭，她开创了孔雀舞，被东南亚观众封为“舞神”，如今60多岁了，身上却无一丝赘肉。
演员彭于晏为了让自己在拍戏时有更真实的表达，每拍一部电影，就死磕一项技能。
至今，他除了是演员外，还是哥伦比亚经济学学士、海豚训练师、专业自行车手，除此之外，他还会冲浪、体操、手语、泰拳、巴西柔术等多种技能。
不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。
长久自律换来的，是一天比一天、一年比一年亮眼的成就。
能控制自己的人，才能掌握自己的命运
电影《霸王别姬》有个让人难忘的桥段：
小癞子带着小豆子看名角儿唱戏，他满眼仰慕地问：
“我什么时候才能成个角儿啊？”
师傅说：“人呐，得自个儿成全自个儿。”
人这一生啊，始终控制在自己手里，和他人毫无关系。
有人每天坚持早起，利用上班前的1小时学英语，考上了BEC和高级口译证书，1年后收到了高薪offer。
有人高考失利，选择了复读之路，每一天逼着自己严格按照计划表执行，后来终于考上了理想的大学，也没有松懈，每学期的考试成绩都在班里达到了最优。
有人被身上的肥肉刺激到了，发了狠心要减肥瘦身，每一天都是水煮餐、高蛋白，逼着自己戒了烧烤炸鸡、啤酒香烟，雷打不动每天锻炼1小时，6个月的时间，瘦了30多斤。
……
这类人其实一直充斥在我们的身边，他们原先都是普普通通的人，身上也没有太多值得瞩目的闪光点。
可当他们选择自律，逼着自己狠下心来去达成目标时，就已经足够耀眼。
但还有更多的人，什么都可以拖延懈怠，就是打游戏睡懒觉万万不可放下；
习惯性用行动上的瞎忙来掩饰自己思想上的懒惰，美其名曰自己努力过了，实际上该做的一点也没做；
还有些人嘴上明明说好了要努力工作，列好了n个计划，可坚持了2天之后，还是选择对自己说“抱歉，我放弃”。
白岩松曾说过：
别等到被命运反复羞辱，却毫无反手之力之时，才惊觉，原来自己走的每一步，早已被悄悄记录在人生档案里。
吃不了自律的苦，就要受平庸的罪。
自律，没有捷径可走
美国心理学家克拉克曾说过：自律的前期是兴奋，中期是痛苦，后期是享受，当你开始享受自律的时候，你会发现生活少了失意和迷茫。
很多人之所以一边努力一边焦虑，一边放弃一边懊恼，就是因为既维持不了前期的兴奋，又受不住中期的痛苦。
其实，自律本没有多少捷径可走，但有方法可循。
自律的第一步：早起
早有心理学家研究发现：对于早起的人，在他们的潜意识里，每天可支配的时间要更长一些，而相对的是，在晚起者的意识里，每天要变短很多。
早起1小时，你就会发现，原本因为时间、精力不足而无法去尝试的事，其实都可以轻松完成。
比如读书、写作、做早餐、晨跑晨练、学英语、听线上课程等等，当你开始利用早起的时间去做积极有意义的事情时，你就已经站在自律的起跑线上。
自律的第二步：远离诱惑
很难自律的最大原因是身边有“诱惑”在困扰你。
仔细想想自己经常因为哪件事而在学习、工作的时候开小差。
是小视频、手机游戏、言情小说，还是朋友经常找你出去聚会喝酒。
找出困扰你的最大诱惑，远离它，不要任由它来考验你的意志力。
自律的第三步：制定每日计划表
凡事预则立，不预则废。
日程表基本上是每个自律达人的标配，当一个人对自己的时间有了规划，行动起来才有方向和动力。
欧阳娜娜就曾在自己的vlog里，分享过她的计划表。
她会先做一个每天常规要做的日常任务：喝水200cc、早上吊嗓子5分钟、早间瑜伽8分钟、练习大提琴60分钟、声乐30分钟、锻炼12分钟。
另外，因为每天的工作和行程都不同，她还会再做一个当天需要完成的任务表。
这样的方法简单、高效。如果你不知道每一天该做些什么，不如在清晨给自己列一个计划表，按照自己的计划完成每日任务。
当你在一天结束之时，把每一项已完成的任务勾选掉，你会由心而发地感受到满满的成就感。
开启你的自律新生活吧，高度自律，才能高度自由！
据说史蒂夫·乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点前把一天工作做完。乔帮主说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来。
自律是对自我的控制，自信是对事情的控制。先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。
都是成年人，连最基本的行为控制都做不到，还谈什么自信，又奢谈什么自由？
前华人首富李嘉诚以勤奋自律著称。他的作息时间非常有名：不论几点睡觉，在清晨5点59分闹铃响后起床；随后，读新闻，打一个半小时高尔夫；然后，去办公室，开始工作。数十年如一日。自律几近自虐。
印象里的牛人都是狠角色：自虐和虐他，必居其一，或者两条都占。
许多商务人士像职业运动员一样管理自己：作息、饮食、习惯、爱好、体力、欲望等……如果做到了这点，你就快摸到牛人的门了。一个能管住嘴、迈开腿、每晚坚持跑步的人，工作上也不会差到哪去。
工作后，逐渐发现，自律是生活的基石：令行禁止，则容易走上轨道，发现错误，修复错误，表现越来越好，生活明亮，中气十足；令不行禁不止，则容易溃散混乱，屡错屡战，屡战屡错，“明明知道但就不这么做”，沮丧内疚，乱成一团。
自律决定了个人机器的运转，决定了你的执行力，决定了你能否成为更好的自己。
史蒂夫·纳什是我最喜欢的NBA球员。这是个身体瘦弱的加拿大白人，背部神经有着严重伤病，被认为是“天赋最差的篮球巨星”。
这样一个人，获得了“连庄”MVP：连续两个赛季的最有价值球员。历史上只有十个人做到这点，其余九人都是乔丹、张伯伦等旷世大神。
纳什出了名的自律：不沾糖、油炸和深加工食品。训练日里，他一天吃六餐：麦片粥（不含谷蛋白）、杏仁切片、生坚果、水果、蔬菜、糙米饭、胡萝卜和生吃芹菜。
他和队友格兰特·希尔彼此劝励，不吃巧克力，不吃高热量。希尔还“偶尔犯戒被抓住”，而纳什真没被见到破例。
纳什把他的食谱推荐给队友。于是，太阳队的年轻人都成了纳什的跟班，亦步亦趋，然后表现脱胎换骨。整个球队都在尽量跟着纳什：吃喝，作息，训练，保持健康的氛围……
纳什的成功给了平凡的普通人一点点念想：如果没有天赋，你永远成不了科比或者麦迪；但如果足够勤奋自律，至少你还有机会成为纳什。
天赋，上天给的；自律，决定权在你。
蒂姆·邓肯是NBA的常青树、马刺队的镇队之宝。40岁的他刚刚完成高强度的季后赛。和他同场竞技的，可能是小20岁的年轻人，你就能知道这有多神奇了。
邓肯通过减重越来越轻盈，拥有好的身体状况，继续保持石佛本色。只有规律的训练和严格的自律，才能做到这一点。虽然他老了，但教练和管理层每天能看到他的自律和自律背后的职业性，才会对他一直保有信心。
雷·阿伦是NBA历史上最优秀的射手之一，他的全身投篮在联盟独一无二：太考验肌肉、弹速和手感了。雷自己不喝咖啡，强迫症样地控制饮食。于是才达到这个水准的。正常孩子吃不了这个苦。
德约科维奇是2015年的温网冠军。夺冠后，他坐在更衣室里，想做一件事情：尝一口巧克力。他从2010年夏天以来就没尝过了。
“我掰下一块，小小的一块，丢进嘴里，让它在我的舌头上融化。我只准自己吃这么多。”
要当第一，就要付出这样的代价。
欲望管理是重要的人生技能，是要尽早培养锻造的素养。
从感性的角度，过度的欲望会吞噬你。
饮食男女，人之大欲。欲望连同本心，不必畏惧，但过度的欲望会吞噬你。从人生的角度，一定要懂得节制，不要肆意地放纵欲望。不信？你去问问隋炀帝杨广。
放纵如山倒，自律如抽丝。不要放纵自己，不要给自己找借口。对自己严格一点，时间长了，自律会成为一种习惯、一种生活方式，未来的你会感谢现在的自己。
很多人不知道修心的重要，借口生活压力而放纵欲望。年轻时奋力上进，应该如清理院子一样剪除杂草杂念，专注于自身成长。“为腹不为目”，才是永葆内心幸福之所为。
我不想做欲望的奴隶。我享受不被欲望左右的状态，这种感觉不刺激，但很舒服。
从理性的角度，欲望管理能降低阈值。
穷学生的时候，一顿沙县小吃也津津有味，一顿肯德基如同过年；长大挣钱了，山猛海鲜鲍鱼大虾，也未必能勾起你的兴致。
九十年代，武侠小说的情爱描写都能把你看的面红耳赤；网络色倩泛滥的当今，你居然对生活中的女人没了想法。
何以至此？阈值使然。不断持续的刺激，抬高了欲望的触发点。
人们常说，“年轻吃苦不是苦，是福气”。这不纯粹是鸡汤，这有逻辑基础：年少吃苦是种逆风飞扬的快乐，年老吃苦是风中残烛的悲哀。先苦后甜，可以忆苦思甜；先甜后苦，只能垂泪抑郁了。
一定程度的禁欲和自控是必要的，这是防止阈值升高的有效手段。欲望永无止境，中彩票的极度兴奋也只会持续18个月。最幸福的方式是，让欲望一点点释放，让欲望匹配你的现实：
漂泊北京，合租房子 → 独租大房子  →拥有自己的房子了 → 当上总经理，出任CEO，走上人生巅峰 ……如果经历反过来？那真是个悲伤的故事。
由俭入奢易，由奢入俭难。古人不余欺。
刚工作那会，不懂得节奏，是个“时间都被工作填满”的工作狂。研究时间管理之后，发现工作生活有很大的改进空间。
尝试做计划、写日记、控制注意力、 要事优先、今日事今日毕、先啃硬骨头、构建自己的时间管理系统、平衡好工作和家庭……
慢慢的，我开始从繁琐失误中抽身出来，“跳出画来看画”；我开始有时间考虑生活和人生的目标；我开始有“心如止水、有条不紊”的感觉——这一切的源头，就是自律。
自律的结果就是有更多精力去做喜欢的事。
比如写公众号，给我带来了很多不曾预期的乐趣。实际上，搭好架构，想好打法，走上轨道后，这项活动就不会影响我的正常生活了：不太忙的时候，就写几段。就像是一个时间容器，把边边角角的时间都存储了起来。
上学那会，自控力不行，开始研究“培养习惯”的方法。用学到的方法来培养了很多好习惯，慢慢的生活都会有很大改变。
从2010年开始写日记，习惯保持到现在。经过最开始的一段磨合，所有不适感都消失了，非常自然。几分钟的记录，让我审视自己、平和心态。它不是我的任何负担，也不是一项需要分配的工作，它是老司机的人生行车记录仪。
几年前开始“早睡早起”，从最初的“不舒服不适应”，到现在的“每天六点自然醒”。早起的好处是巨大的：
凭空多出精华般的两小时；
能够从容不迫地好好吃早饭；
错开拥挤的早高峰；
午饭质量更高，晚饭吃的更少，睡眠更踏实……
当身体变得越来越棒的时，面对是一个与众不同的世界。自律让我能去享受生活中好的一面。
我的人生目标是：自由。它又包括三个维度：财务自由、时间自由和角色自由。
感谢这个色彩斑斓、机遇涌动的时代，让它看起来并非不可企及，但这需要十几年的精耕细作，连续稳定的正向积累，脚踏实地的点滴付出，还有，持续不懈的自律。
【夜读】真正的自律，就是战胜你自己
问答平台上有个问题：“你见过最不求上进的人是什么样子”。有个高赞的回答是：为现状焦虑，又没有毅力践行决心改变自己。
三分钟热度，时常憎恶自己不争气，坚持最多的事情就是坚持不下去......本想在有限的生命里体验更多的生活，有的人却只会把同样的日子机械重复很多年。
他们不曾经历过真正的沧桑，却失守了最后一点少年意气；尚未拥有百毒不侵的内心，却提前丧失了热泪盈眶的能力。
不知你是否发现，很多人空有一颗求上进的心，但在实际生活中，却活得敷衍、潦草、不自律。他们一边痛恨自己总是拖延和懒散，一边又纵容自己，贪刻的满足和安逸。
其实，人这一辈子就是战胜自己的过程。如果你管住了自己，就可以拥有更多的自由。如果你管不好自己，就只能被现实左右。
大概你也曾经历过无数个失败的自律计划。
坚持早起，但第二天实在起不来，就放弃了。坚持读书，但刚读了几页还是忍不住看手机，就放弃了。坚持减肥，刚确立这个信念，但美食一出现又放弃了。
放弃，其实很简单。只要你的思想稍微松动一下，就可以让自己轻松地逃避那些原本你不愿做的事。但想要坚持就太难了，因为你面对的困难和挫折，经受的挑战和诱惑实在太多了。
人与人之间最大的差距就在于自律。优秀的人想要做成一件事，几乎是言出必行，说到即能做到。但很多人虽然也想改变自己，却很难克服自身的惰性。
自律最难的地方，在于它没法一蹴而就。大多数时刻，你需要反复跟自己做斗争，需要对自己下狠手，需要对自己更严苛，不能给自己丝毫的犹豫和退路。
人在什么时刻会意识到自律的重要性？
大概不是在早晨睡到日上三竿时，也不是在深夜吃着炸鸡喝着啤酒时，更不是在一有空闲就盯着手机追剧时，而是当你发现自己的身材越来越胖、生活越来越无聊、人生越来越失去掌控时，才会感受到巨大的压力。
人在什么时刻会意识到自律的好处？
大概不是在寒冷的冬天逼着自己五点起床时，也不是在感到疲惫依旧锻炼身体时，更不是一个人在书房独自读书写作时，而是当你发现自己的身体越来越好、事业越来越有所成、生活越来越有趣时，为此感到无比欣慰。
于不自律的人而言，轻松是暂时的，痛苦却是长久的。于自律的人来说，过程是痛苦的，结果却是令人满意的。
记得网上有一个问题：“高度自律是一种什么体验”。有个回答是“不再被生活拖曳着前进，而是未来变得可控，一切有条不紊，想要的生活触手可及”。
当你觉得管不住自己，想要偷懒、想要懈怠时，想一想自己理想的生活，大概就不会沉迷于安逸享乐。当你觉得坚持不下去，想要泄气、放弃时，想一想放任的后果，大概就有了自我约束的紧迫感。
人人都渴望更出色，但无论做什么都没有捷径，都要做到自律。
成绩比你好的人可能并没有比你更聪明，不过是在一日又一日的枯燥学业中，坚持不断地练题、背书、做笔记。
身体比你好的人可能并不是天生体质好，而是在一天又一天的单调重复中，坚持不断地早睡、早起、多运动。
文采比你好的人可能并不是有特殊的天赋，而是在一年又一年的平淡光阴里坚持不断地读书、沉淀和积累。
许多人之所以觉得自律很难做到，不过是耽于眼前的轻松和安逸，他们抱着及时行乐、得过且过的态度耗费和虚度人生。
曾看过一句话：我相信一万小时定律，但从不相信天上掉馅饼的灵感和坐享其成的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。
自律最大的敌人，不是温暖的被窝、不是好吃的美食、不是好玩的游戏，而是你想要战胜自己的决心、勇气和毅力。
				