
一个朋友的太爷爷，生前精通俄语。老人年轻时候，从一位前苏联军人口中听闻的故事：
时间是沙皇统治时期的俄国，具体年份不详，地点是今隶属于白俄罗斯境内的某小镇。镇上有一中年男人，本是村里的闲汉：他穷困潦倒，却终日酗酒、赌博；且时常去“光顾”风月场所，对自己的妻子和年迈父母时常因自己心情不好而大肆打骂，后者也不知道是由于慑于其“威力”，还是因对其纵容，常常对他言听计从、无限忍耐。年轻时候，男人在镇里就时常打架斗殴、小偷小摸，敲诈他人，在当地也是“赫赫有名”。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42780.html
这一天，这位50岁的男人，和另外两个狐朋狗友，合谋去“干一件‘大事’”：在三日后，趁邻镇一户富裕人家举办party时混进去，抢劫一些财物。转眼之间，时间来到了三天后。三个男人乔装打扮成富人后，在门卫戒备不严的前提下，以主人的朋友的身份，悄悄地混进了那户人家。
就在众人载歌载舞时，男人见“时机”成熟，便暗自拿出事先藏好的武器，对另外两个同伙发出“暗号”后，三个人即开始实施罪恶的行径。突然，一名隐藏在暗处的主家的护卫，开枪击中了男人。他立即应声而倒。再次睁开眼睛时，男人发现自己躺在医院里面的病床上。他事后对人回忆道：自己听到枪响后，随即觉得自己的后背遭枪击处一阵发热，便失去了知觉。
不知过了多久，男人发现自己只身一人处在一个阴暗无光、地势极为开阔的地方。就在他疑惑自己所处的地点究竟是哪里时，从四周冲过来一群头上长着角的、身高大约五米的怪物。它们面目狰狞，看起来十分可怕，拿着各式各样的兵器，向自己叫喊着冲过来。
他自然吓得魂飞魄散，疯狂地逃跑。
跑了很长一段路，他发现四周的光线越来越暗。直到来到了一个炽热无比、有人哀嚎不断的黑暗之地。这时，他不由地停下了脚步。因为，眼前是山崖和大火交织在一起的一眼望不到边的空间。就在他惊诧不已时，一个人出现在身旁，喊着他的名字。男人转身看去，那居然是自己逝去多年的叔叔。
镇上的人都知道：叔叔在世时，自少年时起就叛逆至极，他的父母，即主人公的爷爷和奶奶根本管不了他。叔叔在十五六岁时，连续两次：一次因为父亲制止自己偷窃他人钱财，恼羞成怒，竟然开枪击伤了自己的父亲，也就是主人公的爷爷，后者休养了很久才痊愈；另一次，他由于自己的母亲唠叨个没完，就怒不可遏，直接挥刀将生身母亲，也就是主人公的奶奶砍成重伤。
叔叔长年累月游手好闲，酗酒、赌博成性，常参与盗窃、抢劫、诈骗等罪恶活动。
在28岁那一年，叔叔和另外几个人因为了给他们这一团伙的吃喝玩乐“争取”来源，竟然去抢军列，结果被看守的士兵当场击毙。
插一句，那位前苏军士兵表示：叔侄二人去抢劫军列和富裕户，完全是出于供自己及同伙挥霍、享乐的目的，而绝非像之前一些人误以为的“二人是那个时期的革命者、是参与推翻沙皇反动统治的革命行动在劫富济贫”。
话归正题，叔叔赤身裸体，满身伤痕，神色忧伤，脚上戴着脚镣。他焦急地对主人公说：孩子，你怎么来这里了？赶快走，不要回头！
男人转身就跑，这时，他一个激灵醒了过来，看到自己躺在病床上。
再后来，他是否经历了官方的刑罚就不得而知了。伤痊愈之后，他洗心革面，弃恶从善。
晚年，男人一直致力于当地教堂的神职劝善工作。
一些居士听闻上述案例后，认为主人公在梦中经历的那些追杀他的妖魔鬼怪，其外型极为接近佛经中所描述的恶鬼罗刹。
而主人公描述的那个“漫无边际的大火和山崖交织的空间”，极为接近火海大地狱。他逝去的叔叔由于生前的种种恶行，也极可能在其中受苦。
世人的业力成熟以后，报应自然现前，无论其国界、种族和宗教信仰，因为因果真实不虚。
				