
保精为王，这是从养生角度和健康角度来讲的，一个人活着，健康是最重要的，比事业重要，而肾精是人体最重要的资源，古人称之为“至宝”，
这直接关乎身心健康、脑力、体能、精力状态，所以保精极为重要！无知者听信无害论，随意耗泄宝贵的肾精，搞得鬼气缠身，猥琐憔悴，戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40789.html
一看就是倒霉相！一分精神，一分事业，经常看黄手婬，把自己身体掏空，各种疾病就会爆发出来。
民间流传一种说法：“40岁以前用命换钱，40岁以后用钱换命。”
很多人为了赚钱，忽视了健康，到了40岁以后，身体疾病爆发，最终没有活到50岁，这类人非常多，我身边看到的就有好几个。
“过劳死”现象已开始蔓延，都市人群在心脏病、糖尿病、中风等老年性疾病发病方面呈年轻化趋势。
由于经常纵欲、熬夜久坐、电脑辐射、超时工作、运动减少等方面原因，呼吸系统、消化系统、心脑血管系统和内分泌系统疾病的发病率正在增加。
（1）《黄帝内经》：“夫精者，身之本也。”
（2）夫阴阳之道，精液为珍，即能爱之，性命可保。——《医心方》
（3）《黄庭经》：“急守精室勿妄泄，闭而宝之可长活。”
（4）《遵生八笺》：“若耗散真精不已，疾病随生，死亡随至。”
（5）莫教引动虚阳发，精竭容枯百病侵。——名医孙思邈
（6）二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。——吕洞宾
（7）《类经》：“善养生者，必宝其精，精盈则气盛，气盛则神全，神全则身健，身健则病少，神气坚强，老而益壮，皆本乎精也。”
（8）纵欲戕生，古今同慨。——《退庵随笔》
（9）只要留得精住，则根本壮盛，生气日茂。若欲心不息，灵根不固，则精薄而元气之生日少，渐渐竭尽，以至于亡。——玄同子
（10）丧之早者不满下寿，丧之迟者不满中寿，丧之晚者不满上寿。若欲身安寿永，唯当绝欲宝精。
人之寿命主乎精气，犹灯之有油，如鱼之有水，油枯灯灭，水涸鱼亡。奈何愚人以苦为乐，见色弃生，岂知精竭命亦随逝。——《养生经》
谦卑为王——满招损，谦受益！
戒者一定要学会谦卑，这是保住戒色状态、不断扩大戒色战果的关键德行！
谦卑的反义词是傲慢，一个骄傲自满的人肯定会破戒，这是无数案例所揭示的真理。
有些人进入了戒色稳定期，他就骄傲起来了，以为自己戒掉了，以为自己成功了，
连戒色文章也不看了，警惕性越来越差，又开始看擦边内容，最后就破戒了。
骄傲者扼杀了自己的进步空间，骄兵必败！骄傲轻敌的军队必定打败仗。
下面讲一则历史典故。
周襄王二十四年，秦国带着军队攻打郑国，军队经过了周天子所管辖的京畿北门。
当时，王孙满恰好看到秦国军队路过北门，他就对周襄王说，秦国的军队会打败仗，受到上天的罪罚。
周天子听了很惊讶，问王孙满为何看到秦国的军队路过，就能下这样的断言。
王孙满说：“因为经过周天子之处应当行礼，这是尊重天子。
可是秦国军队经过的时候，只是摘头盔了，却没有脱甲，走了几步之后马上又跳上了车。
可见这些士兵只是敷衍应付，并不是诚心行礼，对周天子并不是真正恭敬，轻狂傲慢。而且这样做的人很多，占军队大部分，足有三百辆战车。”
王孙满接着分析：“秦国军队非常轻狂又骄傲。轻狂就会觉得自己很了不起，难以做到深谋远虑，做好万全的准备。
而且轻狂则会轻率，傲慢则会无礼，人一旦无礼，做什么事都会随便散漫。
整个军队就是这样轻率而不慎重，态度散漫随便，军队以这样的态度去打仗应战，面对危险，那必败无疑。”
果然，秦国不仅打郑国没有打成，还在回来时在晋国边境被晋国打得落花流水，三名大将都被俘获。
这就是《易经》中所说的“满招损”。王孙满根据经典，通过观察军队作风，就能够看到其战败的结果。
可见古人熟读圣贤书，其观察也审慎细微，通过观察分析便能预测到发展趋势和未来结局。
我们看了这个故事后，也要对自己的一言一行、一举一动进行深刻的反省。
我们的言行举止给自己带来的是吉祥，还是凶祸，自己应该心中有数。
“谦受益”，能够听取别人的教诲建议，保持谦虚谨慎，便能得到最大的益处，即古语所云：“谦则受教有地，而取善无穷。”
				