
【往生净土仗佛愿力】印光大师开示：唯念佛法门，仗佛慈力，若有真信切愿，至诚念佛，无一不往生者(一)
晚上借着大家打佛七的殊胜法缘，师父继续向大家报告「往生净土仗佛愿力」。前面我们谈到了第六大点，举理佐证的第五十九段文。第五十九段文印光大师开示了很重要的《文钞》，我们用了好几回的时间，探讨完了。晚上从第六十段文接着看下去，请大家看讲义第十四页，第六十段文仍然是《印光大师文钞》所开示的法语，照例师父把这一段文读一遍，让大家对照对照：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40804.html
【《印光大师文钞三编》--复郑琴樵居士书：佛所说一切法门，虽高深玄妙，圆顿直捷，皆须断尽烦惑，方可了生脱死。若断而未尽，则尚不能了，况完全未断者乎?唯念佛法门，仗佛慈力，若有真信切愿，至诚念佛，无一不往生者。然念佛人多，往生人少者，以愚痴无知，只求来生人天福报，或不生惭愧，常行不孝、不慈、不忠、不义等事，心与佛背所致。过在自己，非佛不慈悲也。若其人未发心念佛前，曾作诸恶，今既念佛，生大惭愧，痛改前非，则亦可决定往生。佛视众生犹如亲生儿女，儿女不依父母之教，父母无可奈何。众生若肯改过迁善、念佛，佛决定于彼临终亲垂接引也。】
这一段文大家读几遍，就会感受到印光大师的慈悲，印光大师宣扬净土法门，一定以圣道门跟净土法门做一比较，显示出圣道门的困难，净土门的容易。再来印光大师讲到，念佛的人多，往生的人少，就是很多人只求人天福报，或做了一些不孝、不慈、不忠、不义的事情，所以不是阿弥陀佛不慈悲不接引，就是自己跟阿弥陀佛不能感应道交。最后印光大师说出佛对待众生，犹如父母对待儿女一样，印光大师的譬喻相当的生活化，让我们都能体会得到。印光大师的法语也很平白朴实，文字的使用可说很平白，没有非常的艰辛，识字的人一般都可以看得懂。
印光大师把净土教法彰显得淋漓尽致，只要我们做好往生三法，仗佛慈力，一定往生到西方极乐世界。所以我们从前面一直探讨到现在第六十段文，我们可以知道，原来往生西方极乐世界这一件事情，是完全仰仗阿弥陀佛的慈悲愿力。
所以诸位菩萨，当我们念佛，我们是靠自己念佛的功夫往生，还是靠阿弥陀佛的愿力往生?靠阿弥陀佛的愿力往生，对不对?对。所以念佛能念之心与所念之佛，能念之心是机，所念之佛是法，机法一体，生佛一如。我们来好好的看这一段文，我们就能知道原来我们，能好好的念佛专一修学，实在是非常有福报。
「佛所说一切法门，虽高深玄妙，圆顿直捷，皆须断尽烦惑，方可了生脱死」，这是八万四千法门，解脱生死的标准。学佛人如果连解脱生死的标准在哪里都不知道，那当然学佛是迷迷糊糊，糊里糊涂的学。不知道因，不知道缘，不知道果。学了一辈子盲修瞎练徒费功夫，到最后道业不能成就，生死不能了办，又要继续六道轮回。是不是很可怜对不对?就好像一个做生意的人，做了三十年结果一计算，这三十年来的收入与开销，结果亏大钱，这三十年的生意就失败了。我想不要说三十年那么长久，做生意的人，如果连亏三年都没有赚钱，大概就准备要改行了对不对?如果修圣道门的人，好好的检视自己，能不能依自己圣道教法，好好修学之后，断惑证真，了办生死，一检视之后发现，自己根本不可能解脱生死，那为什么不要改变法门修行，为什么不要一心念佛，从圣道门转为净土门。当然每一法门都是平等的，都是世尊所讲的，是法平等，无有高下，但是法门有契机，有不契机，机有堪修，有不堪修。如果教我们凡夫众生，去修法身大士修的教法，我们能修得来吗?很难。所以我们凡夫要修，我们凡夫能修得成就的法门，念南无阿弥陀佛就是。
所以这一段话说出，八万四千教法，虽然有的教法非常的高深玄妙，而且圆顿直捷，但是必须断尽烦惑。也就是至少要断除见思二惑，见思二惑，见惑三界有八十八使，思惑三界有八十一品，总共见思二惑，三界有一百六十九品。请问现代人谁能断尽?因为要把见思二惑断尽，注意「尽」这一个字，也就是说见惑八十八使，没有留下任何一品的惑业，思惑八十一品，也没有留下任何一品的惑业，全部断尽了，才可以了生脱死。所以依照净土教法，就不是这样子修，依照圣道教法要这样子修。依照圣道教法要修到了生脱死，容不容易?不容易。
如果两条路，一条路很好走，一条路不好走，好走的这一条路又直又近，不好走的这一条路又远又弯曲，同样都可以达到目的地，请问如果是你，你要走好走的路，还是不好走的路?我想你一定会走好走的路，没有人会笨到走不好走的路。
相同的道理，我们现在要从娑婆世间移民到西方极乐世界，有一条路很好走，就是靠着阿弥陀佛的愿力，在我们的临终现前来接引我们，所以念佛往生西方极乐世界，就是这么一回事，那不就是仗佛的愿力吗?如果要断惑证真，才可以了生脱死，要仗自己的修行功德力。我们以参禅举例来说明，你有办法参到开悟吗?有没有办法?六祖慧能大师听到，有人诵《金刚经》他就开悟了。我们来做一个实验，师父拿一本《金刚经》来诵给你听，然后诵完了看你有没有开悟，这样马上就知道了。如果你觉得我诵得不好听，使你没有办法开悟，那你自己诵看，你会不会开悟。我跟你讲，你《金刚经》诵到整本经书都破掉了，你也不能开悟。开悟还不能解脱生死，开悟只是悟道而已，悟道是做到信解，还要行证才行，也就是要证悟。换句话说开悟了之后要修道，悟道之后要修道，修道之后才成道。要修到什么程度呢?断尽烦惑，印光大师所说的，也就是把见思二惑断尽。
见惑有五科，第一就是身见我执，其他的不要说就讲第一就好，我执容不容易打得破?不容易。我们凡夫众生都有强烈的我执，以自我为中心，总是认为自己说的对，别人说的不对，自己的看法对，别人的看法不对，自己的做法对，别人的做法不对。所以大部份人，都喜欢别人听自己的对不对?这就是强烈的我执。这个东西是我的，这个财宝是我的，这个房子是我的，这个孩子是我的。事实上我告诉你真相，天下没有任何一件事物，包括你的孩子都不是你的。你一定会说：师父您这样讲怎么对，孩子是我生的，不是我的，是谁的?我告诉你，你现在使用的这个色身，也不是你的，你相不相信?这个身体你有办法，永永远远的使用吗?有人三十岁就走了，五十岁就走了，六十岁就走了，让你这个身体用到一百年，这个身体要不要放下?要。有一天这个身体会像房子一样，破漏不堪，也就是生了很大的疾病，到最后医药罔效，再怎么仙丹妙药都治不好，所以要舍下这个身体。连身体你都没有办法，永恒拥有了，身外之物有哪一样是你的?所以世间的一切执着，是不对的，放下才能自在。如果你要执着，就执着这一句名号，执持名号，心里头抱着这一句佛号，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，心里头抱着这一句佛号，就犹如母鸡在孵蛋一样。
				