
我目前在读博后，邪yin发生在高三下学期，那时候我有些自负，觉得掌握得很好，就不怎么学习了，和班里的小混混一起玩儿，（这里奉劝各位一定不能跟自己班里的坏小子玩儿，很容易被带偏）。
我就是这么被带偏的，脑子里开始想那东西了，学习更不怎么上心了，高三下学期，别人都在努力学习，而我在荒废学业。结局大家估计也猜到了，我高考搞砸了，比平时成绩少了100多分，只够读个二本。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42580.html
那个暑假我特别后悔，当时没想到怪谁，就觉得是自己高三下学期不努力造成的，然后果断去复读了，复读很少有机会接触到不良的东西，顺顺利利考上了全国前20的大学。
我感觉我能学业顺利和我一大特点有关，就是我读研之前一直拒绝谈恋爱，即便有女孩给我写情书，对我表示好感，我要么冷漠以待，要么直接拒绝，因为家里爸妈给我说了，大学之前的感情不稳定，极易分手，等读了研再谈，这点我很听话，另外，我很孝顺，让爸妈伤心的事情极少做。
到了大学，无聊的时候又开始看不良电影，大四上学期考研时定力最强，因为那时特想读研，每天都把学习任务安排得满满的，那4个月完全没有看huang，根本没那方面心思，这份定力让我成功戒了四个月吧，最后顺利考研成功。然后又开始了放纵。
这里多说一句，千万不要连续好几次，因为长时间充血，很容易得精索静脉曲张，我就是这么得的。
这样的状态持续了七八年，对我身体的影响很大。举个例子，大一大二的时候，我是学校素质拓展队的，就是爬天梯、攀岩之类的，这对身体素质要求很高的，那时候俯卧撑能一次做90个，虽然我一直坚持运动，几乎每周打三次篮球，但是身体素质依然下滑严重，到了读研的时候，也就一次做40个了，并且得了过敏性鼻炎，经常得用嘴呼吸，还得了精索静脉曲张，窦性心律不齐，并且还有肺部结节。
研究生时还谈了一次恋爱，发生关系了，谈了两年，我借着她出国留学和人家分手了，在此我深深忏悔，感觉很对不起她。分手后博士4年半都没有谈恋爱。研三时同学推荐我戒掉色，边戒边搞科研，计划读了博后再找对象结婚，不想浪费时间，也不想祸害别人，不想玩弄女孩子感情。
从读博开始，我就踏上了戒se和放生之路，虽然没有彻底戒掉，但是频率已经大大降低了，这里要多提一句，夜间正是养肾养肝的时候，肾精流动对身体伤害非常大。
我一直想彻底戒掉，但是总觉得定力和觉悟不够，现在我就这么惩罚自己，每破戒一次，就要花100-200元去放生，在腾讯公益上捐放生款，并且下定决心从此要每天都至少看一篇戒se文章，尽可能远离手机。
下面我总结一下我的一点点经验。
1.远离手机，不必要时就不要用手机，只要用了，就会有一些污染的信息跳到你的面前，几天过后，量变到质变，又控制不住。
2.每天早晨都要想好今天要做的事情，尽可能安排满一点，这样就不会有闲心思了。
3.千万别去按摩店之类。
4.孝顺父母和不玩弄女孩子感情这方面，我这些年算做得还不错吧，唯一对不起的就是我前任，和她分手也确实是我渣。
5.过去几年我学了一点中医，发现一点规律，在这里分享一下，肾属水，肝属木，肺属金，金生水，水生木。手yin之人为什么容易得鼻炎，其一，手yin导致肾虚之后，肾水不足，就会子盗母气，紧跟着肺就会虚，肺又主人的咽喉、鼻子等呼吸系统，所以肾虚之人容易得鼻炎。
其二，肾就是人体的发动机，肾虚之后人的气血流通就变慢，而鼻子又属于人体的靶器官，它本来就属于血液不容易流通的地方，当你气血亏虚之后，来到鼻子的血流量就会减少，时间长了也会得鼻炎。
再说肾与肝的关系，肾虚之后，水少了，就不能滋养肝脏，肝脏就会跟着变虚，而肝开窍于目，看东西久了就会眼干眼涩。肝又属木，心属火，木生火，肝虚了之后，紧跟着心脏就会出毛病，比如心跳减慢、心律不齐等等。
最后多说一点，通过这几年学习中医和佛学，又加上经常放生，我收获了几点，首先手yin频率大大降低；其次保住了自己学业，目前来看还算顺利；第三，找到了满意的对象。
第四，我通过读《jie为良药》推荐的书《了凡四训白话文》《寿命是一点一滴努力得来的》这样的善书，明白了人该怎么活，该如何积de行善，改变自己命运。我还会继续举报不良网站，继续护生，继续多做善事，让人生正向循环，坚决戒除手yin，希望大家共勉。
				