
2010年国庆前夕，父母从外省来我处小住，一来回老家处理一些琐事，二来去泰山、胶东半岛旅游一番，他们都已年近七十，以后再出去玩的机会已经越来越少……
这是第一次陪父母出门旅游，总算有机会一尽孝心，稍稍弥补以前不孝忤逆的罪过，希望以后还能常有这样的机会，千万别等到“子欲养而亲不待”……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41621.html
为避开旅游高峰期，“十一”之前我们已结束行程返家。10月1日，阴历9月24，地藏斋，带着父母同去放鸟，一来庆祝国庆，二来回向二老福寿安康，长命百岁!这是第一次与父母一起放生，也是他们生平第一次放生!其实长年分居两地，我平时都在干什么他们也不太了解，只知道我信佛而已……
当天放生各种鸟类近千只，包括斑鸠、鹰、麻雀、猫头鹰等等，各式各样，种类繁多，我老爸生长在农村，从小就喜欢鸟，关于鸟类的知识一向丰富，但这次放生的品种却很多都没见过，眼见鸟儿们脱离牢笼，飞上青天，不由大为兴奋，亲手放了好几笼，又跑来跑去捡拾不飞的小鸟，兴高采烈，欢快的像个孩子一样……
笼中鸟儿全部放完，大小鸟尽皆飞走，唯独一只小鹰站在原地，歪头看着我们，不肯离去……这只鹰比鸽子稍大一点，羽翼灰褐色，长尾，看来是只鹞鹰，应该还是只幼鹰。捕鸟人下的网粘住小鸟后，经常会有鹰类等猛禽扑来啄食，最终也一并落网，当真是“鸟为食亡”!落网的幼鹰居多，成年鹰经验丰富，一般不会上当，即便上网，因为力量大也多能逃脱。
放鸟数百次，鹰类猛禽从来都是一出牢笼，立即飞走，绝不会在原地逗留，这种情况还是第一次碰上。大家都觉奇怪，围着小鹰议论纷纷，不知它是何意图?小鹰也不害怕，昂首站在原地，小眼滴流转动，大有一副“爱谁谁”的架势……
眼看天色已晚，怕它不走再被别人捉住，大家开始张开手臂，大声呵斥驱赶，但不管怎么吓唬它就是不飞，似乎铁了心跟我们耗上了!鸟贩子小马很熟悉鸟的生理和习性，抓起它来，翻看羽翼，看看是不是受伤不能飞了，检查一遍，全身羽毛完好，并未受伤，应该飞行无碍，大家更奇怪了，都不知道它想干什么?小鹰被握人手，也不太挣扎，两只眼睛睁得溜圆，眼珠焦黄，晶莹剔透，直勾勾得看着我们，神态一派天真，完全没有猛禽的凶狠，反而很有几分可爱……
我老爸小时酷爱养鸟，便说“也许这只鹰与咱们有什么特殊缘分，不如带它回去养两天”，野鸟一般很难养活，而且关在笼中便如同进了监狱，所以我们一般不会将放生鸟带回家养，除非受伤极重的。但老爸说出来了，不忍拂他心意，这只鹰表现又很特别，便顺手放回笼中，带它回家。
鹰是纯肉食动物，中途老爸特意去市场给它买了一个“鸡盒子”，回到家中把鸟笼放在卫生间，下面垫了层报纸，然后把鸡盒子切成小块，塞进笼中，小鹰见了肉一点也不客气，狼吞虎咽，立即吃个精光，看来被捉住时间已经不短，真的是饿狠了!喂罢晚餐，又倒了一小杯水放在它身边，就不再管它，它倒也省心，整个晚上都很安静，没一点动静……
次日早起再看，小鹰的精神和体力已比昨天强了很多，人一靠近，立即在笼中一个360度转身，嘴爪朝上，目光警惕，嘴里“嗬嗬”出声，完全恢复了野性!又在家里养了一天，期间单独给它“开小灶”，念了无数遍大悲咒和佛号，它站在笼中很安静地听着，似乎对这些也挺感兴趣，有时和我大眼瞪小眼，眼神中看不出什么内容，也不知在想些什么?
第三天进山放獾和鸟，顺便带着它一起放掉。哪知其他鸟都已远去，它却飞到林边一棵矮树上还是不走!我说：“这次不走，就抓你你回去再也不放了。”它还是无动于衷!恰巧此时老扈放獾回来，小鹰似乎受了惊吓，忽的飞起，越飞越高，直到几百米的高空，但并不就走，又在空中盘旋了十几分钟，才慢慢不见……
鸟，脊椎动物，温血卵生，用肺呼吸，全身有羽毛，前肢变为翅，后肢能行走，体内有气囊，骨头中空，所以多数能飞。从最大的鸵鸟到最小的蜂鸟，全世界为人所知的鸟类有9000多种，中国有记录的有1300多种，而截止目前我们已经放生各种鸟类15万多只!
大到天鹅、大雁、野鸭、山鸡，中到斑鸠、鹰雕、喜鹊、猫头鹰，小到麻雀、金翅、戴胜、白头翁，还有白鹭、灰鹭、水鸭、翠鸟等各种水鸟，各式各样，应有尽有，其中很多从未见过，不知“姓名”，多数都属国家保护动物……放的鸟越多，对于鸟类的知识就越丰富，免费上了不少鸟类“生物课”……
回忆几年放鸟经历，期间趣事颇多……
天鹅应该是我们放生过最大的鸟类，共放过11只，大小同家鹅差不多，重量都在25斤左右。天鹅属鸟纲雁形目鸭科，这一科的鸟类是游禽中体形最大的种类。天鹅羽色洁白，体态优美，叫声动人，行为忠诚，在东西方文化中都是纯洁、高贵的象征，《诗经》中有“白鸟洁白肥泽”的诗句，即指天鹅。天鹅飞行速度极快，飞行高度能超越10000米以上，有飞行员飞越喜马拉雅山时，就曾看到身边有天鹅掠过……
天鹅自然生存年龄在20年以上，有的能超过50年，它们对爱情之忠贞远远超过人类，一直保持稀有的“终身伴侣制”，不论平时生活还是冬季迁徙都是成双成对，如若其中一只死亡，另一只会终生“守节”，孤老至死，相比之下，真是愧煞人类……
2009年冬曾放生一对天鹅，念诵仪轨时，其中一只竟然感激落泪(详见拙作“天鹅的眼泪，像珍珠一样”，本文不再赘述)……它们飞走时在几百米上空盘旋了十几圈，很是恋恋不舍，至今想起，对那两只天鹅仍然十分想念……今世恐怕再无机缘相见，阔别经年，不知它们现在过得可好……
大雁曾放过3只，昨天还刚放了一只，也有点像家鹅，但羽毛是灰褐色，期间斑纹夹杂，不如天鹅漂亮，好像也远没天鹅那么有灵性。大雁也属鸟纲鸭科，春天北去，秋天南往，从不失信，不管在何处繁殖，何处过冬，总是非常准时地南来北往。它们组织严密，纪律严明，迁徙时几十只、数百只，甚至上千只汇集在一起，相互紧接列队而飞，古人称之为“雁阵”。
“雁阵”由经验丰富的“头雁”带领，加速飞行时，队伍排成“人”字形，减速时则换成“一”字长蛇形，几千公里的漫长旅途往往要飞上一两个月!大雁迁徙途中经常要选择湖泊等较大水域休息，休息时有专门的“哨兵”值班警戒，即便如此也斗不过狡猾的人类，猎人往往借此机会捕猎大雁，具体方法听过不少，为避免有人效仿，此处不再详述。
大雁虽然少了些灵气，但也非常忠贞重义，令人感佩!《情史》中有“雁愤偕死”的故事：明朝弘治年间，河南虞县有人捕获一只雌雁，将其翅膀上的羽毛剪短后养在场院里，用来引诱其他大雁，加以捕捉。每当看见云中飞翔的雁群，这只雌雁都要抬头仰视。第二年大雁再次北归时，它的配偶与群雁一起飞鸣而过，雌雁听出了它的叫声，仰空大声鸣叫。雄雁听到就不顾危险落在场院中，二雁脖颈相依，其声呜呜，好像在诉说久别的思念。过了很久，雄雁飞到半空中，徘徊着想要飞走，看见雌雁不能飞，它又飞落在地上，绕着雌雁号叫，声音愈加悲伤。如是飞去又回，数次以后，看到雌雁确实飞不起来，雄雁就与它互相咬啄踩踏，悲愤相撞而死，以全其情。诗曰：
仰霄无计奋云端，几度徘徊去就难。
义不独生誓同死，当天曒日照心肝。
2010年，有猎人在本地黄河边捕获一只大雁，怕它飞走，也是将其翅膀羽毛全部剪掉，光秃秃地拿到集上售卖，鸟贩小马恰巧碰到，便请示我是否买下放生，我说不能飞怎么放?小马说可以先放在家中养着，等它羽毛长全之后再放。没想到这一养就是两个月!
很多猎人捕获鸟类后都会剪去它们的羽翼以防其飞走，这种情况，即便买来放生也很难存活，因为鸟儿不能飞多会被野猫等兽类吃掉。鸟类翅膀被剪后，羽毛生长速度很慢，此时最好将断掉的羽毛连根拔掉，让它长出新毛，速度反而快很多，饶是如此，等那只大雁翅膀全部长全，恢复飞翔能力，也已是两个月后!这期间好几个野味饭店听到消息后去买，都被小马婉拒。到放生时，我出价三百，小马一脸苦相说：“这两个月光喂它粮食就花了我不少，饭店最高出到八百我都没卖!”最后以五百元成交。
放它时专门找了一个大水库，大雁见到久违的水面十分兴奋，大叫不停，脱离束缚后，立即飞入水中，连扎了好几个猛子，乐的直撒欢，闹腾好了一阵，才越游越远……念仪轨时已嘱咐过它以后尽量素食，少吃鱼虾，也不知它会不会听我的话……
古人描绘大雁佳句极多，李白有“雁引愁心去，山衔好月来”;陆游有“雨霁鸡栖早，风高雁阵斜”;《乐府辞》则有“昨见春条绿，那知秋叶黄。蝉声犹未断，寒雁已成行”等句，提醒后人：春发夏荣，秋收冬藏，一年四季，倏忽而过……人生苦短，如梦一场，无可流连，解脱为乐……
山鸡放过很多，也属于比较大的鸟类。山鸡学名环颈雉，雄鸡个头较大，羽毛鲜艳，披金挂彩，尾翼很长，价格也高。雌鸡体型较小，羽毛灰褐色，尾翼短很多，价钱也便宜。野鸡都是进山放，放时两手紧握其身，用力扔向空中，野鸡飞行能力超强，出手之后总是腾空而起，大声鸣叫，越飞越高，有的甚至连续飞越几座山头，不知所踪……
这种放法很是过瘾，感觉就像发射火箭似的，因此很多师兄都开始喜欢上放野鸡……有时也会将它们撒在地上，稍一愣神，立刻拔地而起，飞法很像直升飞机……野鸡奔跑速度也超快，翅膀受伤不能飞的，则会迅速窜入草丛密林，人根本撵不上……进山放生极为辛苦，而放野鸡总能让大家兴高采烈，乐呵一阵，因此野鸡总是作为保留节目，留到最后才放……
后来每次见山，总会听见野鸡的鸣叫，声音清脆悦耳，似在表示欢迎，四下寻找，却从未发现过它们的踪迹……
野鸭也放了不少，雄鸭羽翼紫蓝色，尾羽白色，雌鸭全身羽毛较短，棕褐色。野鸭的飞行能力不在野鸡之下，腾空扔出后也是振翅高飞，越飞越远，因此放野鸭不一定非得到水边，它们飞到高空后会自己辨认方向，寻找水源……野鸭警惕性较高，不仅能从陆地起飞，去江河湖泊放生水族时，还经常见它们从水面直接飞起，也不用助跑，十分潇洒，整个一“水陆两用机”!
中等体型鸟类中，放生斑鸠最多，大概有几万只了。斑鸠属鸟纲鸽形目鸠鸽科，在各地都很常见。大小像鸽子，羽毛灰褐色，颈部有一圈白色斑点，栖息在山地、平原林区，小群活动，飞行似鸽，鸣声单调低沉。虽然警惕性甚高，但往往被猎人大量捕猎。近年来经过大力清查收缴猎枪，加上被我们放生的，本地各种鸟类数量有所恢复，很多久已难见踪影的鸟类重返市区，人们反而有些大惊小怪起来。
某日本地晨报报道一则配图新闻，说的是某小区一户居民阳台上飞来一只不知名鸟儿，在他家阳台上就地做窝，并以产下鸟卵，后经“专家确认”为斑鸠，该居民十分高兴，表示一定会看护好鸟儿全家云云，看罢不由失笑，这样的斑鸠我们每周都要放生几百上千只……
放过的鹰和雕也有数百只了，多是幼鸟，个头都不太大，成年鹰也放过几只，体型很大，非常凶狠，但属于可遇不可求的。鹰和雕都属鸟纲隼形目鹰科，鹰的种类很多，我们放的多是雀鹰，羽毛较长，毛色灰褐，腹部有横斑。放过的雕多数是乌雕，全身黑褐色，颜色比鹰深很多，体色是鹰科中最黑的一种。鹰和雕都是纯肉食动物，体型粗壮，性情凶猛，目光锐利，多数在白天活动，即使在千米以上的高空，也能把地面猎物看得一清二楚，它们有尖锐弯曲的嘴喙和强壮锐利的钩爪，适于抓捕猎物，以野兔、鸟、鼠和其它小型动物为食，也吃腐肉。
民间传说，老鹰是世界上寿命最长的鸟类，年龄可达70岁。开始放鹰时没经验，往往和其他鸟类一起放飞，谁知鹰一飞出笼，本来停留在周围树上还未离去的斑鸠小鸟等，立即吓得一哄而散，四处奔逃，不愧是鸟中之王，真够威风!这也难怪，鹰的指抓确实锋利，我曾亲身领教过几次!有时碰到长相少见的鹰，往往会给它们拍照存档，这时就需要抓住它握在手里拍，从笼里往外拿时，尽管已经十分小心，但稍有不慎，手还是会被它们抓伤，只要被它的指抓搭上，稍一用力，就深入皮肉，一挣脱手上就留下道道血痕，真是“招招见血”，给力得很!为此老婆没少训我，但有时玩性上来，还是喜欢抓住只鹰或雕把玩一番再放它们走……
猎人下网时也经常会捉到喜鹊，放生过的喜鹊有黑喜鹊和灰喜鹊两种。前者体型较大，头背均为黑色，腹部白色，后者较小，背部灰色，俗称“灰尾巴狼”。其实喜鹊一直把人类当做密友，人类活动越多的地方，喜鹊的数量也越多，常常结成大群成对活动，白天在旷野农田觅食，夜间在高大乔木顶端栖息。喜鹊的叫声为“喳喳喳喳，喳喳喳喳”，往往被人们比喻为“喜事到家，喜事到家”，所以喜鹊在中国民间是吉祥的象征，“牛郎织女，鹊桥相会”传说也已流传千年……
喜鹊和人类极有缘分，对其他鸟儿却很不友善，放生时如果把喜鹊和其他鸟类关在一起，它们常常会将别的鸟啄得遍体鳞伤，痛苦而死!前阵放鸟，鸟贩子将一只母山鸡和几只喜鹊放在一个笼中，到地头时，那只个头远远大于喜鹊的山鸡，头上竟被喜鹊们啄了一个大洞，早已死去多时!最后只得把山鸡就地埋葬，同时大声训斥了那几只喜鹊一番，哪知这几个“伙计”刚一出笼，立即又向刚刚被放的几只小金翅鸟扑去，丝毫“不知悔改”，当下不再客气，立即抓起一块土块扔将过去，它们这才吓得四散飞走……
放过最可爱的鸟是猫头鹰!主要有两种，猫头鹰和猴头鹰。猫头鹰是夜行肉食动物，羽毛褐色，散缀细斑，稠密松软，放过的猫头鹰小的如手掌，大的则有山鸡那么大，这种鸟头大嘴短，两眼又大又圆，炯炯发光，头部两侧生有两簇耳羽，像人的耳朵，因为两耳直立，面盘与猫极其相似，故俗称“猫头鹰”。猴头鹰则头骨较长，面盘呈心形，扁平似猴脸，因此得名，猴头鹰数量极少，只放过几只。
猫头鹰不但长相古怪，黑夜之中叫声也很诡异，加之昼伏夜出，飞行无声，如幽灵一般，所以和喜鹊恰恰相反，民间多将其视为不祥之兆，有“夜猫子进宅，无事不来”等等俗语……很多人对猫头鹰都不太待见，但在我看来，它们却很可爱……
放鸟多在白天，此时猫头鹰的眼不太适应，从袋里把它抓出来时，两只眼总是睁得老大，一眨不眨，直不楞登与人对视，黄色眼睛晶莹剔透，清澈无邪，很像个小小婴孩，不但完全颠覆了传说中的“恶鸟”形象，反而让人不由自主想保护它……
它们的脖子转动灵活，被人抓住时，头脸能180度转向后方，让人感觉十分神奇。猫头鹰习惯夜行，白天放它们时，往往飞得不太顺畅，上下颠簸有如醉酒，而且总是贴地飞行一阵之后才渐渐拔高，据说它们喜欢捕食鼠类，所以多贴地飞行。
放生的小鸟中麻雀是最常见的。麻雀又名家雀，多活动在人烟稠密之地，营巢于屋檐、墙洞等处。这种小鸟虽貌不惊人，声不嘹亮，但性情活泼，行动灵巧，聪明机警，也很可爱……
民间形容麻雀之小，常有“麻雀虽小，五脏俱全”，“麻雀嫁女——细吹细打”等谚语，但就是这么小的生命，却有着种种优良品质，还有着无比强大的意志和尊严!比如：
一、朴实坚韧。麻雀到处可见，长相普通，既无鲜艳羽毛，也无婉转歌喉，1958年，还一度被列为“四害”之一，被人们赶尽杀绝，无处藏身，但它们却能承受种种严寒酷暑，网捕相加，繁衍不断，越来越多……正如千百年来无数普通中华百姓一样，虽然历经种种艰难困苦，挫折打击，却依旧默默无闻，生生不息……
二、知恩感恩。生物学家研究发现：麻雀如果得到人类救助，会对救助它的人表现出一种亲近，而且会持续很长时间。事实也是如此，每次我们放完麻雀，总会有很多流连不去，在周围树上草地中叽叽喳喳叫个不停，好像在连声感谢……有时放完离开，也常会有大群麻雀在头上尾随飞翔，状似恋恋不舍……
三、勇敢团结。在麻雀群居之地，如有其他鸟类入侵，它们会非常团结，直至将入侵者赶走为止。麻雀育雏时则表现得更加勇敢，俄国作家屠格涅夫曾在其短篇小说《麻雀》中记载过一只亲鸟为保护不慎坠地的幼鸟，以其弱小身躯面对一只大狗而不退缩的感人场面……
四、宁死不屈。多数野生鸟类，不管是桀骜不驯的鹰雕，还是性情乖巧的鹦鹉等等，经人工驯化饲养后都会成为人类的奴隶，背叛天空，沦落为宠物或鹰犬……
而麻雀是唯一不曾向人类屈服的鸟类!
放生鸟类，死亡率最高的就是麻雀!除非很快放生，否则被捕时间稍长，麻雀就会大批死亡，放生时装麻雀的笼中，常常会有成堆的鸟尸，直至死亡它们都紧紧地闭着眼睛和嘴，甚至不发出一声鸣叫，一副凛然不可冒犯的样子……因为它们既不会屈服于威逼，也不会就范于利诱!被捕捉后，麻雀对人类唯一的回答就是——“绝食而死”!也有人说麻雀是气死的!
没有人可以养活一只麻雀，再舒适的环境，再精美的米面，它们都不会多看一眼，从被捕的一瞬间开始它们已经决定以死抗争!麻雀属于天空，与被饲养的命运无缘!“不自由，毋宁死”，这就是麻雀种族的精神，代代相传，从不更改!
每逢此时，我们都会很小心的将一只只小小的麻雀尸体拿出，念数遍往生咒后将它们挖坑深埋，即使和活鸟花一样的钱也不会让鸟贩子再把它们卖给饭店油炸烧烤，以成全它们最后的尊严……笔者在农村长大，幼时经常跟小伙伴一起晚上拿着手电掏麻雀窝，掏出它们的蛋玩，或者用弹弓打下麻雀，用湿泥包裹了烤来吃，类似“叫花鸡”的做法，在此向这些坚强的小生命表示至诚忏悔!
小鸟中戴胜鸟可以说是最漂亮的了，戴胜长相独特，头顶有凤冠状的羽冠，十分醒目，直竖时像把打开的五彩折扇，小嘴细长往下弯曲，羽纹鲜艳，错落有致。唐贾岛曾有《题戴胜》诗“星点花冠道士衣，紫阳宫女化身飞。能传世上春消息，若到蓬山莫放归。”，十分形象传神。
放飞戴胜也是我们的保留观赏节目之一，它们体态轻盈，飞行时呈波浪状，一起一伏，很有节奏感，令人赏心悦目。戴胜嘴长，喜食小虫，所以很多人会把它们误认为是啄木鸟，其实两者之间完全不同，相去甚远。戴胜看起来漂亮，体质却很弱，性情也相对温和，关在笼中时间稍长就很容易死掉，放鸟时经常有戴胜坚持不到被解救就往生了。而啄木鸟体型比戴胜稍大，身体强壮许多，飞行速度更快，跳跃起来更敏捷。我们放的多是绿啄木鸟，也有灰色的，从外形看没什么特别，远没有戴胜那么扎眼，但生命力却比戴胜强过太多，性情也更凶猛!
戴胜为以色列国鸟，在我们日常生活中并不多见，去年本地晨报也曾发了一篇配图新闻，大意是某幼儿园的孩子们捉到一只“怪鸟”，长相奇特，老师也不知道是什么鸟，有好事者打了新闻热线，记者赶去也叫不上名字来，后来采访林业局有关人员才知道是戴胜。最后小朋友们和记者一起将鸟儿放飞，孩子们上了一堂生动的生物课，记者也算抓了一个新闻点，最后的结论是：在高度重视和大力发展下，本市生态环境得到极大改善，鸟语花香，生机勃勃，人民生活环境又上一个新台阶。其实那只戴胜肯定是被我们放生的，因为本地城区以前根本见不到它们，说到对生态环境的贡献，我们这些放生人的功劳好像更大一些，哈哈。
放过的相思鸟也不在少数，这种小鸟体型比麻雀稍大一点，羽色华丽，性格活泼，胆子较大，几乎不怕人，出笼之后，往往会就地觅食，在地上蹦蹦跳跳。叽叽喳喳，简直无视我们的存在，因此收队之前，很多时候都要驱赶它们远离，以免再被人捉住。它们的叫声响亮，婉转动听，也因此而惹上祸端，往往被人捉住养在笼中玩赏，而且价格不菲。这种小鸟雌雄形影不离，对伴侣极其忠诚，故称相思鸟，以前曾见过有人将成对的相思鸟作为礼物送给新婚夫妇，也不知是怎么想的?新婚大喜之日却将其他生命关入牢笼，限其自由，又怎能增上吉祥呢?一些世俗风气总是让人莫名其妙，不知所云……
白头翁夏天放得很多，有时一放就是成百上千只!这种小鸟全身灰黑色，唯独头部有一圈白色羽毛，极为醒目，因此得名。白头翁性格也很活泼，总是结群于果树上活动，喜欢吃多汁的植物果实，比如桃李、苹果之类，凡是人喜欢吃的，它们也照单全收，也不知道付钱，因此白头翁往往被果农视为大敌!每到水果收获季节，白头翁们便成群结队赶来赴宴，果农们此时也已严阵以待，在果树之间洒下层层罗网，此时往往有大批白头翁和其他鸟类被捕获。
开始果农们对它们都不会客气，一般都是抓出来当场拧断脖子，扔在地上当肥料。后来便有头脑灵活的果农将活的鸟拿到集市上卖给做烧烤的，大小也是笔收入，再后来就有人专门在果树林中下网捕捉赚钱。而我们碰到大批的白头翁都会全部买下，因为众生平等，绝无什么益鸟害鸟之分，而且仅仅因为嘴馋就判它们死刑也太过分了点!只是放生时念完仪轨，总会特别嘱咐这些小精灵几句：“珍惜生命，远离果园，农民大哥也不容易!”
水生鸟类，即所谓的“涉禽”也放过很多，一般是放生水族时一起放，放得最多的是白鹭和灰鹭。白鹭身体纤瘦而修长，嘴、颈、脚也都很长，姿态优雅，身体轻盈，静则稳如处子，动则一飞冲天，很是惹人怜爱。古诗中有“三日尽向城南去，漫天白鹭作雪飞”之句。虽然至今还没放过仙鹤，但感觉白鹭和仙鹤的长相应该差不多。白鹭常在沼泽、湖泊等湿地环境生活，但有时也会跑到鱼塘或其他水产养殖区觅食，它们长长地嘴巴吃起鱼来是绝不客气，养鱼人当然不干了，多会在水边设下笼网陷阱，捉住后有的“就地正法”，有的卖到集市，部分幸运的则被我们买下放生。放时也会加倍“叮嘱”它们不要再去鱼塘跟渔人挣利，那些养鱼人可不是好相与的!
2010年春节前夕去城区附近一个小湖放鳖，偶然发现一只白鹭正站在水边单脚直立，一动不动。开始还以为是假的或者石头做的，用来装饰湖景的。过了片刻，它忽然腾空而起，然后落到一颗大树上，这种场景在本地大小水域已经久未曾见，看来这座城市的“生态环境确实得到很大改善了”。
水鸟中翠鸟算是体型最小的了，这种小鸟身体虽小，头却很大，有点不成比例。羽毛色彩十分鲜丽，嘴和脚均呈赤红色，背部羽毛翠蓝发亮，因此得名翠鸟。它的嘴尖长而且粗厚，身体虽小却很有力，放生前有时会抓它在手中把玩一番，它们总是拼命挣扎，几乎很难握住。翠鸟飞起来也是一起一伏的，但速度要比戴胜快很多，有时放飞后会贴着水面飞行，十分精致可爱。
除了以上这些，还放生过各式各样的其他鸟类：金翅、虎皮、黄鹂、杜鹃、紫光鸟、鱼鳞燕等等，还有很多不知名的鸟，种类不下上百种!捕鸟人布下罗网后那是大小通吃，一个不嫌，只是苦了这些大小精灵。除了野生鸟类，也放过家禽，比如鸡和大白鹅等等，很多外地师兄曾好奇的问我们怎么放狗?当然是找信佛居士收养了，难不成还会就地一撒，让它们满大街乱跑?
鸡鸭也是一样，有时去市场买物放生，尤其是逢年过节，市场里到处鸡飞狗跳，现杀现卖，叫声那叫一个凄惨!刚才还好好一大公鸡，转眼间就被杀死去毛，成了一只光秃秃的白条鸡!有时实在看不下去，也会成笼成笼的买下，直接找车运走，送给家在农村的师兄，让他们费心收养，尽管挺费粮食，却可以收获鸡蛋，也算扯平了，早晨还能打鸣，整个一免费闹钟。
猎人捕获的鸟类大概有以下几种流向：
一、食用。
多数鸟类，大到天鹅大雁，小到斑鸠麻雀，被捕获后最终都成了人们的腹中餐。其中吃得最多的是斑鸠，什么红煨斑鸠、酒酿斑鸠等等，本地饭店一个“清炖斑鸠汤”要价30左右，广州等地更高。《诗经》中“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”的诗句流传千古，是何等风雅旖旎，当年斑鸠们的后代现在却被大批断喉去毛，开膛破肚，如此煮鹤焚琴恐怕要气死古人了!
小点的白头翁、麻雀等则被大量烧烤店买去，用竹签穿成一串一串或烧烤或油炸，美其名曰能够滋阴壮阳，生意还都不错。也不知这些众生前世造了何等重业，今世要被人类如此荼毒啖吃?!
天鹅大雁等珍惜鸟类比较罕见，也不是一般人随便能吃到的。近年来我国对捕猎保护鸟类的行为打击力度越来越大，猎人和商贩们也不再像以前那么明目张胆，很多都转到了地下，还用上了暗语，比如天鹅，他们叫“白货”，大雁则被称之为“黑货”，尽管如此，因为存在巨大的市场需求，这种违法行为还是很难禁止。
在捕猎、贩卖、食用野生动物的巨大黑色产业链中，鸟类也是其中的重要的一环!山东省很多城市都有所谓的“点”，即大量收购贩卖野生鸟类的贩子，小商贩或猎人弄到鸟后都会送到这些“点”上，大商贩则敞开门来收购，有多少要多少，然后集中发到福建、两广、东北等地牟取暴利!
他们的运输途径多种多样，有长途汽运，有铁路货运，有的干脆空运!干的大的老板在旺季甚至会不惜成本，包机空运，当然除了鸟类还有其他各种野生动物，比如青蛙等等。南方人爱吃生猛鲜活动物，所以活物卖价更高，要高出死的很多，商贩会想尽各种办法确保物命能活到地头。按正理大批空运野生动物这么明目张胆的违法行为应该绝对会被查处，那些大商贩愣是手眼通天，办成了这些业务，真是让人目瞪口呆又无话可说!
有看客会心存疑问，那些鸟儿能经得住长途跋涉的折腾吗?这个大可不必操心，所谓“虾有虾路，蟹有蟹路”，放鸟数年，我见过各式各样制作精巧的鸟笼，大小不一，外罩纱布透气，里面用木板隔成一层一层，每层装鸟数十只，里面都用铁丝固定一个割成一半的矿泉水瓶子，内有用水搅拌的小米等吃食。鸟儿在里面不缺吃喝，多数都能活到地头，卖个好价钱!青蛙等则被装进泡沫箱里，装一层撒一层冰，强迫它们进入冬眠状态，到达目的地后，打开箱子，仍然都活蹦乱跳!
还有一些大小肉联厂也会长年大量收购各种野鸟，杀死去毛后冷冻起来，囤积牟利，所以鸟儿们只要被捉到，除了少数幸运的被放生外，其他多数，有多少算多少都会被人杀死吃掉!
我认识大大小小很多鸟贩子，人人都有佛性，再加上我们买鸟都是现金交易，而送给饭店往往会拖欠货款，所以一些鸟贩子有时会把原本要发往南方的鸟转给我们，除了本省的，很多其他省份不幸被捉的鸟儿也都转道而来，被我们放生!所以我们的放生有时会在一定程度上造成南方饭店鸟类的紧缺，逢年过节，这种情况更为突出，因此广州、厦门的大商贩常常会派专人来蹲点收鸟，此时的放生真可以说是分秒必争，刀口底下救命!尽管要价会比平时贵出不少，但生命无法用价格衡量，也顾不了那么多了。
因为常去市场购买物命，所以见过无数禽类众生被杀的场面：或被抓住翅膀，用剪刀剪破喉咙而死;或被装进网里用热水烫死，或被拧断脖子，或被活活摔死，死法不一，却都是一样的血腥暴力!很多卖鸡鸭的摊档都会雇佣专人宰杀，他们动作熟练，效率很高，尤其是杀乳鸽时，右手持剪，左手抓鸽，一剪子一个，一会功夫，身边乳鸽的尸体就堆成一堆，之后扔进去毛机褪干净毛，再成批的送往饭店……我认识的一个鸟贩子长年往本地五星级“蓝海大酒店”送活鸽子，平均每天300只左右，逢年过节，需求量都会上千!
那些小生命仿佛已完全屈服于眼前的命运，多数连挣扎都没有，像极了二战期间大批犹太人排着长队默默走进毒气室的情景……
正是“千百年来碗里羹，怨深似海恨难平，欲知世上刀兵劫，但听屠门夜半声。”
世间有杀业，必有刀兵劫!
二、药用。
很多鸟类都被人为的赋予各种药用价值，比如猫头鹰。民间传说，用猫头鹰做药引子可以治疗哮喘及眼疾，因为数量很少，所以经常有人愿出高价购买治病，本地农村大集上隔三差五就会有人打听购买或者托卖鸟人留意。各地猫头鹰的价格不一，很多地方一只要数百元，而我们放生的一般三、五十元一只，碰上个头超大的老猫头鹰也不过一两百，算是很便宜了。
广东也有人用猫头鹰煲汤作食疗，说是大补且可以治头痛，真不知面对它们那两只黄莹莹的大眼睛，人们是怎么忍心下杀手的?!再比如啄木鸟，则被传说可治痔瘘和肺痨，也曾听认识的鸟贩子说起有人打听购买啄木鸟。据说做法是整只整只的被焙干研末，绝对死的很惨……还有其他各种关于鸟类药用价值的说法，此处不再赘述。
残杀他命，治疗己病，必定惹得天神护法不喜，物命冤魂索命，天下笑谈，无过于此!
据专家介绍，一些野生鸟类的药用价值被盲目夸大，其实完全是人为地吹嘘，而很多野生鸟类身上带有对人体有害的病毒，不仅不能治病，反而会损害人体健康甚至威胁生命。
三、制作标本。
被用于制作标本的鸟一般都是较为少见或长相奇特的珍稀鸟类，相比于被人啖吃，它们的结局甚至更为凄惨!经常见一些企业老总的办公桌上放着大大的老鹰标本，取“鹏程万里”的意思，他们却不知道这只老鹰的躯体要遭受多少荼毒才能做成这个标本!虽然极度血腥，还是想大致描述一下整个制作鸟类标本的过程，以一只大雕为例：
第一步：采集活体。
有的制作者是亲自去捕捉，方法无非是枪击或者网捕，其中网捕居多，因为这样不会损伤鸟的整体。捕到活鸟后，为了不破坏羽毛，一般是抓住其翅膀用力在地上挤压，活生生的将它们憋死!也有个别“良心大大坏了”的人会用“洒毒饵一网打尽”的方式，可以说十分歹毒，这样获得的鸟体也是完好无损的。如果自己无法亲自动手捕捉，则会向捕鸟人购买，收购价多数会高于卖给饭店和放生者的价格，因此有时我们杀价太低，卖鸟人往往会拿这个说事，说卖给做标本的要多少多少钱云云。所以放生罕见的鸟类往往要比放一般的鸟花更多的钱，那些做标本的和饭店老板一样，也是我们的有力竞争者之一，有时对他们也有点恨得牙痒痒。
第二步：整体剥皮。
先看要用到的器具就足以令人毛骨悚然了：解剖刀、镊子、剪刀、毛笔、刺针等等。为了不留痕迹，一般是从鸟的胸腹部开口，一直割到肛门，然后从切口往两边翻，一点一点将整张鸟皮剥下来，剥离腿部时还要剪断中间的骨头。
第三步：剔除肌肉和软组织。
就是将鸟皮上的附着物清理干净，以免将来有异味。这其中最残忍的是处理头部的手法，因为要保留头骨，所以会用铁夹或者棉棒伸进颅腔将脑子全部挤出来并清理干净，同时摘除眼球，割掉舌头。
第四步：填充整形。
即用铁丝、棉花等填充物将鸟皮填充起来，作出直立或飞翔等各种姿态，然后将刀口缝合，再安装假眼、梳理羽毛、上色、风干等等，一个大雕的标本就制作完成了!
金庸笔下的神雕是何等神骏，伴随侠侣闯荡江湖又是何等洒脱，落到做标本者手中却只有任人宰割的份，金大侠如若有知，恐怕也只能仰天长叹了!
《草木子余录》记载，明朝皇帝朱元璋对官员责治甚严，若有贪污暴虐，就要处以死刑，杀头后枭首示众，并且剥下他的皮，皮里填上草，把这“人皮草袋”置于衙门里官座旁边，让后任官员触目惊心，起警戒作用，鸟类标本的制作过程与此大概类似!
鸟类标本做好后以一般有以下四种用途：1、作为工艺品出售做装饰摆设用。2、卖给科研单位做科研用。3、卖给博物馆或展览馆做展览用。4、卖给学校做教学用。
做标本获利颇丰，所以每年的用鸟量也不在少数，只是苦了那些大小鸟儿，身死之后，神识仍得不到安息，一副皮囊不知道要被挂起或摆放多少年!因为执着生前的身体，这期间其神识也很难转生，多数都会在其皮毛附近流连不去，同时伺机报复捕捉、杀害、荼毒它们肉体的人……
去过鸟类博物馆或鸟类标本室的人都会有种感觉：整个环境阴气森森，到处弥漫一股怪怪的防腐剂味，令人不寒而栗……这也难怪，那么多鸟儿的冤魂在此聚集，那种无形的压力几乎可以让人感觉得到!至于那些在家中或办公室摆放鸟类标本工艺品的人更要注意了，整天有个冤魂跟着您可不是什么好事，本来真有可能“鹏程万里”的前途，却很可能因为这些冤亲债主的阻碍而变得一片灰暗!
即使仅从世间法角度看，什么装饰品不好摆，为什么非要摆放这些扼杀鲜活生命做成的东西呢?其实只要稍有良知的人，都不会欣赏您如此“独特另类”的审美观，反而都会因其来源的残酷野蛮而生起反感，有谁会面对一具干尸心情愉悦呢?在此奉劝世人，千万不要再将自己所谓的“乐趣”建立在其他众生的痛苦之上了，否则业报来时，悔之晚矣!
尤其告诫那些制作标本的人，不要只看眼前的蝇头小利，等有一天你也被架上手术台，同样被开刀割肉，断骨挖脑时，那种痛苦你能承受的了吗?
放下屠刀，为时未晚!
以上三种用途，被捉的鸟儿只有死路一条，没有任何生机。
四、观赏玩乐。
即被人类圈养成宠物鸟。宠物鸟的种类很多，如金丝雀、八哥、画眉、百灵、鹦鹉等等，有的是因为羽毛艳丽，外观漂亮而被人关在笼中观赏，有的是因为叫声好听，善学人言而被人捉来把玩。不管那种情况，鸟儿被关入笼中都等于是进了监狱!当那些养鸟人哼着小曲享受交流所谓“养鸟”乐趣时，可曾想到被囚禁起来，失去自由的鸟儿们是何等感受?!那可是相当的痛苦啊!蹲过班房的人可能都深有体会，如果没有那种经历，就想想您自己重病或受伤时躺在床上无法行动的滋味吧，有过之而无不及!鸟儿们婉转鸣叫并不是在对自己眼前的生活表示满意，而是在说：“长得正点就有罪吗?!”
除了丧失自由，在驯养学话过程中，多数鸟儿也会被其间的残酷虐待夺去生命!以八哥为例，八哥善于效鸣，能学人言，聪明忠诚，因此自古以来就被人类作为宠物饲养，并且衍生出种种极其复杂的驯养名目。训练八哥说话，据说先要“捻舌”，即把它的舌头“做”成适合人语的形状，整个过程也是极尽摧残之能事：强行撑开八哥的嘴，用点燃的细香一点一点烫它的舌头，烫完了再用手指捻捏塑型，如此反复多次，直到它的舌头变成符合要求的形状为止，再经反复训练，一只所谓会说话的“八哥”就养成了。
此时人们只会被它们口吐人言逗得哈哈大笑，谁又知道这期间八哥经历了怎样的煎熬!因为任何动物的舌头都是神经最密集，最敏感的部位，在这里反复上火刑、做整形，还不给上麻药，其痛苦可想而之!因此能熬过这个训练过程活下来的八哥只有十之二三，其他多数都因撑不住酷刑含冤而死!
截至目前，八哥始终没有实现人工饲养条件下的繁殖，因此鸟类贸易中所有的八哥均是直接从野外捕捉，这种非法鸟类贸易对野生鸟类种群造成极大的威胁，在很多地方甚至造成野外种群的灭绝。
2010年放了不少八哥，每次都是几百上千得放，很是过瘾!八哥比黑喜鹊体型稍小一点，也是通体黑色，本来看上去挺酷的，只是嘴部上方长了一簇额羽 ，直竖在脸上，显得不太稳重，有点泼皮无赖的样子。但它们的生命力却十分旺盛，虽然经过长途运输而来，但体力都还强健，一打开笼门，基本不用赶就会一只接一只钻出，迅速的飞离，然后在不远处集结成群开始叽叽喳喳大叫，声音很高甚至有点吵，也不知它们在呱噪什么?
我们买的八哥一般22元一只，比宠物市场里的要便宜多多，但比斑鸠、喜鹊等也贵了一倍，尽管如此还是会大量放生八哥，哪怕仅仅为了能让它们免除“拔舌地狱”之苦!即使不像八哥这样要经过炼狱之苦，多数野生观赏鸟类也往往因为不适应被人饲养的生活而死，最终能留在笼中供人玩赏的只是剩下来的少数，但也永远失去了自由……
在此很想对所有的养鸟人说：“赶紧打开笼门，将所有鸟儿都放飞吧，否则您以后感召牢狱之灾或得重病失去自由的可能性将大大增加!因为既种如是因，必得如是果!”
五、驯养捕猎。
这种情况以鹰、雕为主。除了一些少数民族有训鹰打猎的传统，现在也有很多闲人闲着没事，学人训鹰捕猎或者以此取乐。猎人获取鹰雕的方式一种是在它们的繁殖地掏取雏鸟，从小驯养，就像人贩子偷别人的孩子一样;另一种是用活禽做饵下网捕捉成年鹰。鹰号称“鸟中之王”，性情暴烈强悍，但只要落到猎人手中除了中途死亡，没有不乖乖就范的，因为训鹰过程中的“熬鹰”阶段同样极其残忍，可以说是惨无人道!
具体做法：将被捕的鹰用铁链拴在秋千式的荡架上，不停来回摇晃，使鹰站不稳，鹰最初表现得十分愤怒，两只利爪不停抓挠，并用喙去喙击铁链，即使鹰喙已鲜血淋漓，即使鹰嘴结满血痂，依然倔强的啄击……等到它体力渐渐不支，眯眼欲盹时，猎人就出其不意的打它一下，或是制造响声惊吓它……如此通宵达旦，反复折腾，目的就是不让它睡觉，直到它精神崩溃，晕死过去!此时会用凉水将鹰喷醒，再开始新一轮的折腾!这期间不给它食物，只给饮水，如果不喝，就用吸管插进它的胃里往里灌水……
整个过程跟审犯人差不多，主要采取精神折磨，还看不见外伤，进去过的人都有体会……经过半个月左右从肉体到精神的全面摧残，本来桀骜不驯的鹰，终因饥饿、疲劳、恐惧、绝望而彻底屈服，完全没了脾气，渐渐被“驯化”……
训好之后，孤傲不群的“雄鹰”完全沦落为人类的“鹰犬”，从此开始助纣为虐，作为“空军”，帮助猎人捕猎大量野兔、小鸟等等，成了猎人手中的杀生利器!满族人历史上酷爱放鹰围猎，《鞑靼漂流记》中曾描述顺治年间清朝贵族外出打猎的盛况：“在北京，有一次我们亲眼看到九王子(多尔衮)出城打猎，后面跟随很多人马，带上很多大鹰，足有一千多只!”多尔衮每年都会出猎多次，有时在郊区，有时往塞外。顺治七年(1650)十一月，出猎古北口外时，不慎坠马，十二月初九死于喀喇城，年仅39岁!
多尔衮贵为摄政王，精明强干又正值壮年，却因何突遭横死?当然是杀生害命太多之故!一千多只猎鹰掠过，估计那片区域的野兔小鸟等肯定是片甲不留，甚至狐狸小鹿等都很难幸免!除了打猎杀生，多尔衮当年率领大军攻城略地，杀伤各族军人百姓也是不计其数，后来英年早逝，难享富贵也就丝毫不足为怪了!可见因果报应，如影随形，不管是王公贵族还是黎民百姓，业报来时同样无可幸免!
以上两种用途，虽然部分鸟类得以存活，但多数都在驯化过程中淘汰死亡，所以除了杀生还加了一条囚禁虐待生灵罪，都是极重恶业!
放生实践中，有师兄会反对放生宠物鸟，说它们呆在笼中又不会死，放生宠物鸟毫无意义，实大错也!要知道多数所谓的“宠物鸟”都是从野生鸟驯化而来的，只要放归自然很快就会恢复生存能力!而且将众生从牢笼中解放出来，功德比放生更有过之而无不及，因为此时它们的处境往往是生不如死!
希望有一天，人人都会成为鸟儿的“解放军”!
除了以上几种目的，也有人打鸟杀鸟仅仅是为了过瘾取乐，找刺激!比如很多地方出现的“弹弓队”，他们的弹弓都很高级，子弹都是钢珠之类，非常专业，杀伤力也超强!这些人经常会成群结队进山打鸟，无数鸟儿被打的头破血流，开膛破肚，他们却拍手鼓掌，大叫大笑，乐在其中，爽到极点，浑不知早已造下了极重的杀生恶业!
网上也有专门的“弹弓网”，会员不在少数，专门教人怎样使用弹弓打猎，除了打鸟，也打鱼兽等等，最近一些城市的“弹弓队”更将目标转向了汽车，专打日本车的挡风玻璃，据说有车主一个月已经连换了三块玻璃，花费过万!爱国没错，但不知这些伙计们什么时候会开始用弹弓打人取乐?
所谓“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”，鸟类多是空行眷属，曾有开天目的师兄见到鸟类被放之后，空中有天神出现，接引它们飞到安全之地，而大鹏金翅鸟更是佛教天龙八部护法之一，法力强大脾气却不太好，因此肆意虐杀鸟类必定召赶空行护法愤怒，鸟类冤魂报复，除了诸事不顺、穷困潦倒之外，更会有奇祸不测发生，以下就是几则真实杀鸟恶报，深望打鸟吃鸟者引以为戒!
一、反被鸟吃。
台湾台北县乌来乡青年阿基，平常喜欢用弹弓打树上的飞鸟，打下来后便生火烤着吃，烤之前先剥鸟毛，再用竹叉插进鸟腹，放在猛火上翻转加酱热烤，吃起来回味无穷。
阿基当然不认为杀生有什么可怕，或有什么因果报应!他认为人可以吃鸟，鸟绝对不可能吃人，所以就这样一直杀鸟吃鸟无数，直到报应来临!某日他如平常一样在乌来公路边找寻猎物，发现有鸟踪，便停下机车，拿出十字弓准备打鸟，由于眼睛只顾盯住猎物，走到一处山崖边时，一不留神整个人悬空掉进山谷中!山谷中正好有一株台风刮倒的大树，经过风吹日晒，树干断处尖尖向上，像叉戟一样!阿基的身体不偏不倚插到这颗枯木上，整个腹部破肚而过，倒挂在断树上，像极了他以前烤小鸟时用竹片插进鸟腹的情景!
阿基失踪三天之后，大家终于在离机车不远处的山谷中发现他的遗骸。尸体肠肚全部外露，两个眼球被鸟群啄走，眼眶凹陷进去!脸部、两手都是被鸟群啄得密密麻麻的小洞，血迹斑斑，身体经过日晒，已是恶臭扑鼻，招来一大堆苍蝇争相吃食，惨不忍睹!真是活生生、血淋淋的杀生现报啊!佛经上说：“人食羊，羊食人。”六道众生互杀互啖，谁说只有人吃鸟，鸟不能吃人?!
阿基在杀鸟炭烤、痛快享受的时候，万万没想到会有这种结局啊!前文提及的爱吃烧烤油炸麻雀、小鸟的人也该好好想想了!
二、天降恶报。
某师兄同事，喜欢用弹弓打鸟，射击奇准，几乎百发百中，而且射到之处均是要害，多数是头部，被射之鸟几乎无一幸免。大家对他这种绝技，无不啧啧称奇和赞叹，然而不幸的事发生了!去年他们单位修理一辆吊车时，一个吊钩因为铁线忽然断裂，从高空坠落，不偏不倚正中下面一位修复员的头部!铁钩十分笨重，被击中的头颅像被砸裂的西瓜一样，脑浆溢出，血流满地，触目惊心，惨不忍睹!这位惨死的修复员你猜是谁?就是那位最善打鸟的同事!他的结局和被其射杀的鸟儿完全一样，同样是头部遭受打击，同样死的很惨!
刘**喜欢用弩箭射杀飞禽，杀死飞禽无数。有一天，他正靠在门旁准备射麻雀，突然觉得耳朵好痒，就用箭头搔痒。这时风吹门动，门撞到他拿箭的手，箭头竟穿进耳朵，进入头部，刘**就这样死掉了!
三、喜鹊投胎。
此事是果卿居士亲历，以下是其自述：
一九九六年秋，一位少妇在婆婆陪同下抱着一个未满周岁的男孩来到我家。她向我们哭诉儿子被医院查出先天性心脏缺损，又拿不出高昂手术费的苦恼。我女儿杨云对她们说，孩子爸爸十六、七岁时，喜欢玩弹弓，曾用弹弓射出一粒自行车轴里的废滚珠，打中一只喜鹊的心脏边缘，喜鹊当即堕地死亡，这个孩子就是那只喜鹊转世投胎而来的。现在只是叫他们花钱修补心脏，将来恐怕还会有更大的麻烦，甚至孩子的爸爸都可能会死在自己儿子手中!
杨*建议她们全家吃素，同时为那只喜鹊念《地藏经》，孩子爸爸必须在佛前向那只喜鹊忏悔认罪，为喜鹊至少跪念《地藏经》一百零八部，越多越好，这样不仅能得到对方的原谅，更能感得佛力加持，孩子的病可能会不治而愈，长大后可能还会是个孝顺的好孩子!婆媳俩回家一问孩子的父亲，果然，他在上中学时与同学郊游，用同学的弹弓打下一只喜鹊，当即死亡，他记得很清楚，用的“子弹”就是滚珠。这件事让他们全家开始信佛，从此断了荤腥，每天为孩子跪诵《地藏经》。不久，孩子的喘气声平缓多了，再去医院检查，连大夫都感到不可思议，因为心脏缺损处竟重新长出肉芽，快要愈合了。这个消息令他们全家无比惊叹振奋，更加坚定了全家人学佛的信心，后来孩子发育很正常，他们家也成为一个和睦的佛化家庭。
以上三则真实事例，足以为那些打鸟取乐的弹弓队敲响警钟了!扔掉手中的弹弓和弓弩吧，其实这哪是打鸟找乐啊，完全是在拿自己的性命开玩乐!
四、打鸟横死。
此事就发生在作者身边，因为太过离奇，在本地曾经一度传得沸沸扬扬。2009年12月某日凌晨，本地周村区萌山水库水边惊现一具男尸，尸体仰天横卧，头部中弹，四分五裂，惨不忍睹。死者手中握着一只猎枪，身边还有只死野鸭。群众报案后，警方立即展开调查。
经查死者是淄川区某富豪，以经营砖厂起家，身家过千万!此人为人倒还实在，但有两大毛病，一是贪婬好色，除了经常嫖妓外，他还有一个公开的情人，为此其妻子经常与其吵架，家里经常打得鸡飞狗跳。二是爱好打猎，为此他不顾公安严查，私自留了一只猎枪，经常在夜深人静时到处打猎，尤其喜欢打野鸭、野鸡等鸟类，事发当晚他独自一人深夜到水库边打野鸭过瘾，没想到突遭横死!半月后警方公布调查结果：死者系猎枪走火被击身亡，非他杀，不是刑事案件，就是倒霉而已，希望这样倒大霉的事其他持枪打鸟者有足够的运气不会碰上!
五、牢狱之灾。
网捕鸟类和喜欢养鸟的人往往会有牢狱之灾，因为捕鸟和养鸟都是限制了物命的自由，因缘到时必定会感召同样的果报。对此《佛说轮转五道罪福报应经》中解释说：“为人因何禁闭牢狱，扭械加身?因曾笼系众生，一时剥夺众生自由故!”
以下也是发生在作者身边的真实事例：本地周村区李某，某厂工人，唯一的爱好就是到处下网下夹捕鸟、逮兔子等等，捉到猎物后就卖给饭店挣些零花钱，我们从他手里也曾买过不少斑鸠、野兔、野猫放生。后来此人突然失踪，正在为那些物命们庆幸之际，一年之后他不知从哪又冒了出来，一打听才知道他刚刚蹲了一年大狱!
2009年秋天，李某骑摩托车去野外设网捕鸟，架网的竹竿就绑在车座后，竹竿很长，在一拐歪处将一位60多岁的老太太挂倒，也是该他到了受报的时候，老太太恰巧头部着地，当场死亡!李某被老太太家属拉下车来，当场一顿臭揍!之后要求他赔偿30万!李某砸锅卖铁，最后凑了15万赔偿死者家属，但人家不满意。最后李某被关进班房，蹲了近一年才出来。出来后单位早已将其开除，老婆因为他长年不务正业，夫妻感情本就不好，正好借此机会和他离婚。平时儿子儿媳跟他的关系也很紧张，经常争吵，出来后儿媳干脆不再让他上门!而他之前靠打野物挣得两个钱也赔了个精光，最后落得众叛亲离，身无分文，几欲自杀!
打鸟捕猎、网捕牲雏者往往因为残忍拆散其他众生家庭而招致妻离子散，穷困潦倒之报!普劝世人切勿贪图一时痛快和蝇头小利杀生害命，因为“出来混总是要还的”!
六、养鸟获刑。
渝中区中山四路李某今年36岁，酷爱养鸟已养鸟十年，后在文化宫结识同是爱鸟一族的王某，两人从此便一同谈鸟养鸟。王某有一只鹩哥，善学人语，人人喜爱，较为名贵。今年1月21日下午，王某突然发现自己的鹩哥连同鸟笼一起失踪，于是向警方报案。民警通过调查，很快在李某家的衣橱内找到了受到惊吓缩成一团的鹩哥!警方随后以涉嫌盗窃将李某带走。昨日，渝中区法院以盗窃罪判处李某拘役5个月，并处罚金1000元!此事看来十分巧合，其实因果报应丝毫不爽，李某长年养鸟，将无数鸟儿陷入牢笼，他自己当然也要尝尝牢狱之苦!
六、惨遭车祸。
以下是北京某师兄提供的真实事例：北京某花鸟市场一家三口，在那个市场很有名。因为他们专门喜欢捕捉别人放生的物命!人家放鱼，他们就随后拿着桶去捕捞，捞上来不吃也不卖，就是看着它们死!人家放鸟，他们随后就去打鸟，很多放生鸟被打的眼瞎翅折，惨不忍睹，长此以往，杀生无数，动机无他，就是讨厌学佛人，讨厌人家放生!
某年春节前一个月，这家人一家三口在去超市的路上遭遇车祸，三个人的腿都被当场撞断!现在一家人都躺在医院里，这对夫妇都是二十七八岁的青年，孩子只有四岁!他们不但自己造作杀生恶业，还教孩子一起做，结果业力来时，小小孩童也受到牵累，被压断双腿!而肇事司机是个汽修厂的修理工，将客户的车开出来玩恰恰撞到了他们，车主也没钱，最后这家人几乎没有索赔到一分钱!可以说倒霉透顶!
以上是几则真实杀鸟、吃鸟、养鸟恶报，抛开佛法，仅从世间法角度来讲，目前多数鸟类都属国家保护动物，比如前文提及的天鹅、大雁、猴头鹰、白鹭都属国家二级保护动物，常见的山鸡、野鸭、斑鸠、八哥也属国家或省级保护动物，就连小小的麻雀也不例外，都已列入保护动物名录!
我国《刑法》第三百四十一条第二款规定：“非法猎捕、杀害……或者非法收购、运输、出售国家重点保护的野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金;情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;情节特别严重的，处十年以上有期徒刑。”同时规定“违反狩猎法规，在禁猎区、禁猎期进行狩猎，破坏野生动物资源，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。”也就是说，不但捕猎国家保护动物违法，就是“在禁猎区、禁猎期”随意捕杀一般动物，“破坏野生动物资源”也是严重违法行为，处罚同样十分严厉!
肆意捕猎鸟类，必受国法制裁。以下是几个违法捕杀鸟类获刑的实例，不管是故意还是法盲，都希望那些捕鸟人有所警醒!
一、猫头鹰复仇。
2009年2月23号凌晨0时30分左右，云南高管支队昆*大队民警在昆楚高速公路巡逻时，发现一辆客车停在高速公路边上。车辆在高速公路上出现故障，应该在路边设置警示，提醒其它过往车辆，但该客车却没有设置任何警示标志，警察于是上车进行盘查。检查过程中偶然发现一位乘客携带的编织袋在不停蠕动，打开一看，里面竟有19只活的猫头鹰!猫头鹰是国家二级保护陆生野生动物，按照森林刑事案件的立案标准：“非法收购、出售国家一级保护陆生野生动物3只以上或二级保护陆生野生动物10只以上为特大案件。”也就是说，这个携带了19只猫头鹰的人已经构成了刑事犯罪!
通过缜密侦查，一个以邓某、周某、王某为首的特大捕捉贩卖猫头鹰的犯罪团伙浮出水面!其中王某等三人负责在云南大理境内深山下套捕捉，邓某负责将猫头鹰运到贵州兴义县交给周某，周某再贩卖给其他人。据他们交代，贵州兴义县民间留传一种说法：说是猫头鹰可以治疗眼疾、肺病等，从而吸引一些不法之徒利用各种手段进行非法捕捉、贩卖，零售价大的能卖到950元，小的900元(我们放生的小的几十元，大的不过一百左右，便宜很多)。后来警方专门就此事咨询有关医学专家，他们说猫头鹰有药用价值的说法没有任何科学依据!
邓某本来觉得将猫头鹰装在编织袋里通过长途汽车贩运，不会引起别人注意，绝对安全。没想到这次长途汽车突然莫名其妙出现故障，引来警察被逮个正着!别以为猫头鹰睁着两只大眼，看起来傻乎乎的，其实它们明白着呢，这不通过这种方式不但救了自己还给那些惨死的同类报了仇!目前被非法捕猎的猫头鹰在昆明野生动物园喂养了一段时间后，已被全部放生。昆明森林公安表示将进一步加大野生动物保护力度，严惩非法捕猎分子!
而邓某、周某及其他2名盗猎分子因涉嫌非法贩卖、猎捕、运输、杀害野生动物已被昆明市森林公安机关刑事拘留，待进一步调查取证后，将移送当地检察机关起诉!
二、“麻雀门”事件。
据讯： “麻雀门事件”的害鸟者李某，被龙沙区检察院批准逮捕，此案在市区尚属首例。
据查，两个月前李某在一家彩票站买彩票时，看到门外树上有几十只麻雀，便心生歹意，就地投放毒饵毒杀并抓了几十只，彩票站老板看不惯这种残害动物的行径，于是将此事反应给当地报社，报社记者铁肩担道义，妙手著文章，立即发了一篇报道，在当地报纸予以披露，后引起某市领导重视，指示严查!当地派出所不几日就抓获了诱捕麻雀者李某，随后李某被关进看守所，之后又被移送检察院!检察院以“非法狩猎罪”对李某提起诉讼!
4月29日，龙沙区人民法院经审理认为李某违反狩猎法规，在禁猎区用禁用的方法进行狩猎，已构成非法狩猎罪，依据《中华人民共和国刑法》第三百四十一条第二款第七十二条之规定，对李某判处有期徒刑六个月，并处罚金1000元!据审判员说，本案中李某属于用禁用的方法非法狩猎，所谓禁用方法是指禁止使用的损害野生动物资源正常繁殖、生长的方法，比如使用炸药、毒药、火攻、烟熏、掏窝、捡蛋等。审判员同时敬告市民：该案是我市中心城区首起因毒害麻雀触犯非法狩猎罪的案件，这起案件警示人们，残害野生动物必将受到法律的严惩!龙沙区人民检察院侦查监督科工作人员也表示：人与动物应该和谐相处，怎么能随便夺走野生动物的生命!
这起案件也在警示那些非法狩猎者：别拿麻雀不当回事!
以上两起个案看似偶然，也很巧合，其实都是被杀鸟类的神识在报复捕猎者!而之前人人谈之色变的“禽流感”则是鸟类对人类的大规模报复!
禽流感是由禽流感病毒引起的一种急性传染病，原来只在禽类之间传播，后来开始感染人类，症状主要表现为高热、咳嗽等，并伴有严重的肺炎、心肾脏器衰竭等，病死率很高，通常人感染禽流感的死亡率为33%。最早的人禽流感病例出现在1997年的香港，共致12人发病，6人死亡。根据世界卫生组织的统计，到目前为止全球共有15个国家和地区的数百人发病死亡!科研人员为了预防禽流感研制了各种疫苗，但就目前的防疫技术和手段而言，禽流感病毒无法消灭。而从实际情况看，多数国家和地区发现禽流感后，首先采取的措施往往是大量扑杀家禽和鸟类，有段时间我们在公园放生鸟类甚至引来保安过问，问放的鸟会不会带来禽流感，委实令人啼笑皆非!
从佛法角度讲，人类罹患禽流感本质上是因为大量屠杀食用禽鸟，禽类冤魂报复所致，解决之道唯有戒杀放生，而继续大规模扑杀不但于事无补，反而适得其反!
不禁仰天长叹：地球上的同类们何时才能明白事情的真相呢?
古往今来杀鸟吃鸟者必遭恶报，而救鸟放鸟得善报的事例也比比皆是：
一、 黄雀衔环。
南朝梁吴均《续齐谐记》中记载：东汉杨宝九岁时从华阴山北麓经过，见一只黄雀被老鹰抓伤跌落树下，被一群蚂蚁包围，动弹不得，十分痛苦。杨宝将黄雀小心捧回家，养在箱中，用黄花喂它，悉心照料。百日后，黄雀伤愈飞走。后来某日深夜，那只黄雀突然飞进屋来，化为一个黄衣少年向杨宝拜了两拜说：“我是西王母的使者，以前出使蓬莱岛，不小心被老鹰抓伤，多亏您仁爱相救，现在我该走了，特地向你告别。”然后掏出四只玉环交给杨宝说：“这些玉环算是对您的报答，戴着它们可使您的子孙人品高洁并位列三公。”说完又向杨宝拜了三拜，转身化为黄雀飞去。
后来，杨宝之子杨震果然当了丞相，杨震的儿子杨秉、孙子杨赐、重孙杨彪连续四代都做到丞相的高位，数目正像黄衣少年交给杨宝的玉环数一样!
古时还有“白鹤衔珠”的故事：据晋干宝《搜神记》载：哙参，事母至孝，某次遇见一只白鹤为猎人所伤，奄奄一息。哙参便将其带回家中细心治疗，伤愈后放飞。后来白鹤夜至门外，哙参执烛视之，见一雌一雄两只白鹤双双而至，各衔一颗明珠送来报答他的救命之恩!哙参从此大富。既是孝子，又有慈悲爱物之心，上天予以厚报也就毫不为奇了!
二、麻雀衔环。
近日乌市多家报纸都登载了一则真实故事，可以说是上文“黄雀衔环”的现代版：主人公是家住乌鲁木齐市四建大队70多岁的陆**大娘，两年前一个初冬，她看到阳台上有一只麻雀在不停发抖，便给它喂了些馒头屑，从那以后那只麻雀每天都会来她家吃饭，后来还带来了其他七八只麻雀，再后来麻雀越来越多，今冬最多时有五六十只!
某天上午12点，大娘突然听到“咚咚”的声音，到阳台上一看，原来一只小麻雀口中叼着一个白色的东西正在撞窗玻璃，之后那只麻雀把东西放在阳台上，又啄了几下窗户，叫了几声才飞走。她好奇地打开阳台玻璃窗一看，原来那个白色东西是个银耳环!小小麻雀也知感恩图报，足见万物有灵!其实这还只是现世花报，将来的果报还不知会有多深厚呢!
三、白鹤救主。
湖南省岳阳市**义在东洞庭湖承包了几千亩水面，东洞庭湖国家级自然保护区成立后，出于对鸟类的热爱，他成了一名铁杆环保志愿者。 1992年11月21日，张**从两名偷猎者手中救下一只白色大鸟，仔细辨认后发现竟是洞庭湖中消失多年的白鹤!当时白鹤腿部已受枪伤，如不及时治疗，很快就会死去，老张于是抱着白鹤回家，为它做手术取出铁弹丸，又予以精心看护，不久白鹤彻底恢复。之后张**数次将它放飞，但白鹤已与他建立深厚感情，每次又都飞回到他家中，最后经请示保护区同意后，他收养了这只通人性重感情的白色精灵，并取名“飞飞”。
1993年11月，“飞飞”又带回一只漂亮的4岁雌性野生白鹤，两鹤从此在张家安家落户，繁衍生息。仙鹤善舞，两只白鹤常常在他家院内翩翩起舞，引来很多人围观。常来的有位李**姑娘，后来和老张的儿子张**“因鹤生情”，喜结连理，次年生下女儿张结。
1998年11月17日下午，结结在河边采摘小花时失足掉进河里，正在附近觅食的“飞飞”见状后立即飞回主人家，用嘴叼起张**和李***的裤管，狠命地往外拉，张**夫妇顿感事情不妙，于是快步随“飞飞”跑到河边，到那一看，宝贝女儿已被河水卷着正冲往洞庭湖里，张**急忙跳入河中救起女儿，由于抢救及时，结结并无大碍。
2002年洞庭湖区夏季多雨，7月4日凌晨，正当人们进入梦乡时，“飞飞”一家突然拉警报似的在张**家的屋顶上空不停尖叫，并猛力啄张家的大门。白鹤反常的叫声惊醒了老张，他匆忙起床开门，发现屋外已是汪洋一片!“发大水了!”张**连忙叫醒家人和邻居。此时村里不少村民也被白鹤的尖叫声惊醒，大家纷纷收拾贵重物品乘船逃离，刚上堤坝，回头一看，整个村庄已淹没在茫茫湖水之中……
白鹤挽救了300多人生命财产的消息传开后，东洞庭湖区的人们开始视白鹤为幸运鸟。湖区规定，每年白鹤来洞庭湖度冬时，人们不得掏鸟蛋、毁鸟窝，不得在白鹤栖居的湖面上捕鱼打猎。这之后，东洞庭湖的白鹤愈来愈多，成了白鹤生长栖息的乐园。此前，国际鹤类基金会宣布目前全世界只有320只白鹤，经专家们近两年考察，发现东洞庭湖湿地栖息的白鹤已达900多只，成为世界罕见的最大白鹤群!为此，国际鹤类基金会主席乔治?阿基波博士专门向张**颁发了国际鹤类保护协会徽章，并正式吸纳张**为会员。
四、野鸭报恩。
长春市新婚夫妇邵*和于*住在卫星街旁的一处平房里，屋前有一个小院。2003年四月某天，邵*到院中晨练时发现一只鸭子趴在院中央，鸭子的翅膀和腿都受了伤，身下有一大滩血迹，估计是被猎人打伤后飞落他家的。邵*生性善良，看着野鸭可怜，就同丈夫一起将它带到市郊兽医院为其疗伤，经过精心喂养，野鸭很快痊愈，但恢复后它并未飞走，而是在邵*家住了下来。夫妻俩于是给它起名“丫丫”，两人一鸭过得其乐融融。
2003年10月2日中午，国庆放假休息在家的邵*和于*坐在院子里的砖墙下晒太阳，丫丫趴在他们身前。就在两人谈笑之际，丫丫突然从地上惊叫着跳起来，从邵洁和于涛的头顶飞向砖墙!丫丫的非常举动和惊恐叫声让邵*和于*感到不妙，他们意识到身后可能出什么事了，于是在丫丫飞起的同时，两人手牵手迅速从地上站起身，就在他们离开墙下的那一刻，砖墙轰的一声坍塌了!其实这截砖墙因年久失修，早已是危墙!夫妻俩逃过一劫，丫丫却被压死在墙下，用生命报答了这对小夫妇的救命之恩!很多时候，动物表现出来的“义薄云天”，往往令人类汗颜无地!
五、放鸟病愈。
明朝永乐九年，北京发生饥荒，皇帝下令放粮赈灾。乡民赵履干一家八口都几乎快要饿死了，但他背部长了一个毒疮，痛到不能动弹，所以无法出门领取粮食，只能在家等死!
某天忽有十几个陌生人带了许多米粮来到赵履干家中，领头者说：“现在皇帝发放米粮，听说您生病了，我们特地代您去领取并把米粮送来。”另一访客则拿出一颗药丸递给赵履干，告诉他服下药丸，病可痊愈。赵履干道谢收下后，这十几个人突然间全变成鸟儿飞走了，全家人看得目瞪口呆!赵履干将药丸配水服下后，背部的烂疮果然痊愈了。
赵履干后来冥思苦想这些人的来历，突然想起几年前某日他去买米时，见有十几只麻雀被关笼中，失去了自由，一时慈悯心起，就以三升米将麻雀换来，放它们走了。原来那些访客正是来报恩的麻雀啊!
六、免牢狱灾。
清朝顺治年间，宜兴有位“陆善人”乐善好施，他居住的地方树林茂盛，许多鸟儿喜欢在此筑巢活动，为保护它们不受伤害，陆善人便禁止人们来此打猎或弹射。
清顺治三年，陆善人被仇家陷害为叛党，遭到衙门羁押。这天主审官升堂问案，衙门里忽然飞来了数百只鸟儿，在庭上四处飞舞盘旋，不断吵杂鸣叫，当陆善人要被提审时，突然有一只小鸟飞上案头，将他的诉状衔起来飞走了，其他鸟儿也跟着一哄而散。判官见此情景，深感诧异，认为此案可能另有内情，便找来陆善人的仇家详加讯问对质，最后发现是起冤案，于是将陆善人立即释放，并在毗陵城中建了一座“义鸟亭”，让后人知道这件群鸟救人的轶事。
2010年，各地曾有三位师兄委托我放生，回向给他们因被判刑而身陷囹圄的亲友早日出狱，一切顺利。问我放什么最好，一概推荐他们放鸟，因为给众生自由，就是给自己自由!在此也向所有有亲友正处牢狱之灾的人们郑重推荐，赶紧去放鸟吧，或有奇效，比您拉关系走后门花钱求减刑强得多!
七、鸡卫恩主。
嘉善孔某，某日出门拜访亲戚。中午亲戚热情留饭，并打算杀鸡宴客，孔某听了急忙阻止，说他已发愿终生戒杀，鸡才得以幸免。当天晚上，孔某在亲戚家留宿。那天这位亲戚家里正在舂米，因此石杵就悬挂在屋梁上，而他睡的地方就在这石杵之下。半夜两点多，孔某在睡梦中忽然觉得有鸡来啄他的头，赶了又来、赶了又来，连续数次，孔某不堪其扰，便爬起来想要升火赶鸡。刚离开床边，上面那块石杵就“砰!”一声掉落下来，刚好掉在他头部所躺的位置。孔某大吃一惊，庆幸自己逃过一劫，这才明白刚才的梦是主人的鸡来报不杀之恩!后来，孔某常以此事来劝诫他人不要杀生!
八、放鸟得子。
镇江范某的妻子体弱多病，不能生育，因此到处求医。后来有人给他一帖药方，要用一百只雀鸟，用掺了药的米喂食21天，再将雀脑取出来食用即可。范某于是买了一百只雀鸟回家饲养。几天后范某有事外出，其妻看到这些雀鸟，大生不忍，说：“为了我一个人治病要害死一百条性命，我宁死不愿如此!”于是打开笼子，将鸟全部放走。范某回来以后很不高兴，训斥了妻子一顿，但她并不后悔。
不久之后，范某妻子的病竟不治而愈，而且很快生了一个儿子，孩子双臂上各生一个黑点，很像飞雀的样子!
《感应事迹》中也有“放鹅得子”的记载：明万历二年，无锡人秦贞中年无子。某年端午节，家人要杀鹅，秦贞看到这只鹅羽毛洁白，鹅冠和双脚红如丹砂，动了慈念，因此没有杀它，而是送到北禅寺放生。过了三年，秦贞梦见那只鹅来答谢说：“承蒙您不杀，在寺中听到讲诵《金刚经》，现在特来报恩。”秦贞醒来时，怀孕的妻子腹痛，生下一子，取名梦奇。此子聪明清秀，十二岁就考取了秀才。
诗曰：“六道无常疾电催，明珠老蚌孕慈胎。青衫一领休看易，三载闻经佛座来。”
放生鸟类，自古有之。公元1323年4月，元英宗便下了一道圣旨，内容很奇特，既不是赦免罪犯，也不是征兵，而是下令各家各户“释放笼中之鸟”。圣旨一出，百姓都很惊讶，有的说：“皇帝吃饱了没事干啦?”有的猜：“准是皇宫里有人病了，要放生积德。”一时间街头巷尾议论纷纷。后来人们才知道，皇帝是为了加速鸟儿的繁殖，才决定把捕获的鸟儿全部释放的，因为春夏之交是鸟儿最佳的繁殖期。元英宗为了鼓励老百姓放鸟，还下令：每只鸟价值多少，全部补偿给养鸟的主人!于是放鸟这一天，共计10万多只各色各样的鸟儿被放出笼子，它们拍打着翅膀飞上蓝天，飞回大自然，万鸟齐鸣，蔚为壮观!这应该是世界上发生最早、规模最大的一次放生活动了!
鸟儿也是最易放的一种物命，只要翅膀没受伤，打开牢笼它们就会天高任鸟飞，完全不像蛇、鱼等，还得跋山涉水为它们寻找合适的放生地点，省却了我们很多辛苦。
尽管如此，总结十几年放鸟的经验，放鸟过程中还须注意以下细节：
一、放生地点尽量找林木茂密之地，最好进山，附近有河流湖泊等水源更佳。因为鸟儿在笼中困得时间太长，难免又渴又饿，此时找不到食物还能撑一段时间，但找不到饮水就很危险了。所以部分鸟儿被放之后，往往因为难以适应环境而死，多数其实都是渴死的。某次与本地“菩提学习小组”师兄们一起放鸟，驱车很长时间来到一条河边才放，其中一师兄问为何要跑这么远，鸟儿不是随处可放吗?告知以上原因后他才明白并立即对我们的考虑细致表示随喜。
二、尽量在天黑之前将所有鸟类放完。除了猫头鹰等夜行鸟，其他多数鸟类比如斑鸠等都会在天黑之前投林栖息，放得太晚，它们在黑夜里辨不清方向，会瞎飞误撞，很容易被其他野兽吃掉。之前很多次进山放生，放鸟时都已入夜，此时它们往往难以适应，呆在原地很长时间才知道飞走，后来只要有鸟，一概都会在落日之前全部放完。
三、不同地域的鸟类最好在当地放生，一些迁徙性的候鸟尽量不要在北方寒冷的冬季放生，以免它们难以适应温差环境死亡。当然，这个只是尽量，如果面临不救必死的情况，那么不管南方北方先放了再说，比全军覆没强过百倍!
四、一般小鸟和猛禽、野兽等最好分开来放。这个我们有切身体会，一般情况下的放生什么物命都有，鸟儿更是各种各样。以前没经验，往往都是所有鸟一起放飞。常见情形是：本来各种小鸟出笼后都会在附近树上歇歇脚，可是一放出来一只鹰或雕，其他大小鸟儿立即四散奔逃，跑得慢的现场就被鹰们擒住，就地啄食!此时也没得道理跟它们讲，只能一块石头扔去，将鹰赶走。
还有野猫等兽类也尽量不要和鸟放在同一地点，某次刚放完斑鸠后又放出两只野猫。有只斑鸠可能饿极了，就在附近不远处啄食草种，那只大黑猫还真够“苍”，“噌”一声扑了过去，斑鸠惊觉立即起飞，老猫竟平地跳起一米多高一爪子将它拍了下来，然后在我们眼皮底下，紧接着一爪子将斑鸠的肚皮豁开，逮住内脏就啃，看得我们目瞪口呆，根本来不及救援!后来得知，那两只猫也已经两天水米未进了，难怪会饥不择食，之后再放猫都会留到最后单独找地方放，尽管它们会一直“喵喵”叫个不停以示抗议……
五、很多被网捕的鸟儿翅膀都已受伤，有的是被猎人强行从网上撕下时弄伤的，有的是被猎人将翅膀剪去一截，以防它们逃走。此时即便被放生它们也丧失了飞行能力，但其求生欲望都很强烈，仍会拼全力一蹦一跳藏身到草丛中。遇到这种情况，放完生后不要马上离开，要将不会飞的鸟收集起来，将它们送到密林深处，以免被人发现再来捕捉。
有时会有师兄提出先拿回家收养一段，等它们翅膀长好后再放，但这不太具备操作性，因为多数野生鸟类都会因为难以适应新环境或气闷而死，多数情况还不如将它们放归山林生死由命。如果其他地方有师兄实在想收养，再重复一遍前文提及的窍门：鸟儿受伤的羽毛自然恢复原状需要很长时间，最好将其受伤或被剪的羽毛连根拔去，这样长出新羽毛的时间要短得多!如果喂不死，很快就能重回蓝天!
六、鸟类极易窒息死亡，尤其是在夏天天气炎热之时，所以在运输过程中一定要将它们放在阴凉通风的地方。装鸟的器具也要注意，最好用透气性好、空间大的鸟笼，千万别图省事用塑料袋或网兜等，否则到达放生地点很多鸟早已闷死了!遇到这种情况，很多师兄的放生信心会大受打击，甚至会打来电话问这样会不会造业，我总是安慰他们不会的，因为你的发心是为救护众生!当然考虑周到一点就更好了。我们自己也经常遇到这种情形，有次去市场上买山鸡，没笼子可装，就把它们装在网兜里，以为网兜该足够透气了，没想到带进山之后还是死了两只，总结原因可能是因为空间太小它们无法动弹，所以还是窒息而死了!
七、每次放鸟都会有少数因为种种原因死在笼中，放完之后不要随意丢弃，只管活得不管死的，一定要将它们的尸体收集起来，再念几遍经咒之后埋葬，我们一般会念“往生咒”和佛号。埋葬时挖的坑要尽量深，以免被野猫等闻到后再刨出来吃掉。掩埋众生尸体的功德也是很大的，除了这个，平时在路上碰到被车撞死的猫狗众生的尸体，随手将其掩埋，令其神识得安，也是大功德一件!
八、冬天给鸟类施食与放生一样重要!冬天食物较少天气寒冷，城市中很多麻雀、野鸽子等都会因冻饿而死，尤其是北方!所以建议各位同修，冬天经常给鸟类买些食物如小米、大米等，或将家中剩饭米粒、麦谷等放在阳台或庭院洁净之处，施食与之。对我们来说几块钱不算什么，对它们来说无比重要!有了救命的食物，它们就能熬过漫长的冬天!而救鸟一命，您也必定福寿绵长!(广为转发，可使无数小生命得救，功德无量!)
九、放鸟时如果遇到捕鸟的粘网，不用客气，坚决拆除，下网人本身就违法，心虚之下，一般不会争执。有次去河边放鸟，正碰到一个小伙子在沿着河岸设网，足有几十米长，高十米左右。我们立即驱车上前，由我出面冒充林业公安，称接到群众举报前来查处，狠狠地训了小伙一顿并没收了他一张网。小伙没有丝毫怀疑，任我教训半天并保证以后绝不再犯，这才放他走人，那一带的鸟儿们应该能安稳一阵了!
关于放生鸟类，曾有很多质疑，一种说法是：很多鸟儿被放之后，因为种种原因仍然死亡，所以放生等于放死，没有意义。有些人还会煞有其事的罗列几条媒体报道的放生鸟死亡的新闻，用以支持自己的观点，其实都是以偏概全，一叶蔽目!
试问，你只看到放生后少数死亡的鸟，为什么看不到大多数因放生而得救的生灵?!难道所有被放的鸟都会死吗?不放只有死路一条，放了至少还有一次活下去的机会!因为少量鸟儿死亡，就批评否定整个放生行为，岂非因噎废食，愚蠢之极?!
还有，同样是死，方式却大不相同，一种是被开膛破肚，油炸烧烤，葬身人腹，此种死法，可谓惨烈至极，任何生命都不希望如此下场;一种是在佛子的佛号声中免除刀砍火烧之苦，安详死于自然界，二者之间差别，无异天上地下!而那些以一己愚见，随口批评阻拦放鸟者，无疑是在将它们推向最惨烈的死亡方式，在鸟儿眼中更无异于磨刀霍霍的猎人屠夫，将来这些众生含恨报复的果报你能承受得了吗?
另一种说法是：因为放生人放鸟，反而刺激猎人去捕捉更多的鸟，“你们不放，他们便不会去抓”，因此放生不但不是慈悲反而成了造业!此种说法不但完全黑白颠倒，更令人啼笑皆非!稍微用用脑子想想，如果放生人今天不再放鸟，猎人就从此不抓鸟了吗?鸟市就从此关门不做生意了吗?答案当然是：NO!网照样会撒，鸟照样会抓，鸟市照样会开，漂亮名贵的鸟照样会被关入牢笼或做成标本，供人赏玩;卖相不佳，较为常见的鸟照样会被卖去炖炸烧烤，葬人口腹。只要有利益存在，只要不是所有人都已信奉佛法，这些恶行永远不会停止!如果因为“我们不放，他们便不会去抓”这一点妄念而从此不再放鸟，那才是真正的自寻烦恼，愚痴透顶!
再次重申：放生就是当下第一念慈悲心，其他种种皆是妄念，皆应摒弃!
关于放鸟的疑问，大德HT法师曾有精彩开示，以下是他自述的亲身经历：
“有一次在高雄，居士买了很多鸟说要放生，我想放鸟多被批评，很多人会说鸟是专门抓来放生的，但还是要放!所以我就找些放鸟的真实故事抄下来，想要跟大家说说。
我正在抄，外面就听到鸟叫，我借住在人家七楼，打开窗户，简直以为自己在做梦，为什么?外面有好多好多鸟!各式各样，而且都是一对一对的，飞来飞去好漂亮!高雄污染严重，已经没什么鸟，偶尔有只麻雀就很不错了，当时心里就想，刚刚还怕人们对放鸟没信心，查资料找放鸟的功德，结果各种不一样的鸟就在外面示现给我看!这些鸟简直好象天神菩萨变的，从那次开始我就有信心了，别人再怎么批评，只是他们不明白而已!
隔天我就跟那些居士说，以后看到被抓的鸟，尽量给它念佛持咒，能够买就放生，当然最好不要是为你放生而抓的，但千万不要因为有人批评而不放鸟!”
鸟类虽是卵生动物，但一切众生皆是佛性显现，皆具苦乐感受，皆知感恩图报，从古至今更有许多鸟类念佛修行往生的事例，所以万万不可轻忽小小鸟儿。
1987年内蒙古包头市青山区王老居士收养了一只绿毛红嘴鹦鹉，王老居士举家信佛，对小动物更是格外爱护，家中收养受伤、被弃的猫、狗、羊、鸽等多只。鹦鹉进入王家后，开始天天接触收录机播放的《五会念佛》、《观音圣号》等佛教音乐，数月后竟然开始念佛!诸如“南无阿弥陀佛”、“阿弥陀佛”、“佛佛佛”、“南无观世音菩萨”、“观音佛”等等，语调清晰动听。其中还不时穿插“快快念佛”、“哥哥念佛”(“哥哥”是人们对它的爱称)、“念佛吧”等，颇有警策意味!
每天早晚它都跟着主人上早晚课，只要佛堂有人念经或念佛，它就跟着念，主人念多长时间，它也念多长时间。奇怪的是，该鹦鹉除了佛号外，其它什么也教不进去，王家也是同修道友经常聚会的地方，每日声音很杂，但它从来不学人们常教的诸如“你好”、“请坐”之类，反而会回之以“念佛吧”、“南无阿弥陀佛”，如是以往，长达十年。
1998年5月，该鹦鹉不再进食，而且不停排泄直至次日。临终时，跟着主人念佛，依稀听得到嗓子里还在念着“南无阿弥陀佛”……往生后身体非常柔软，羽毛翠绿鲜亮，栩栩如生。王老居士全家为它助念12小时，火化时请五台山能成老法师主法，闻讯赶来的居士同修达百十余人，佛事庄严肃穆，火化后检得一个完整的舌头、二十多颗洁白微带红色的舍利花、数十粒舍利子和坚固子。
《警心录》中也有鸲鹆念佛往生的记载：昆山清华寺僧人，养了一只鸲鹆，性情驯顺，常随僧人念“阿弥陀佛”。一天它低头敛翼而终，僧人悯之，将它葬在后山。没过几天，埋葬的地方忽然长出一朵青莲花，异常芬芳馥郁。掘开土一看，莲花竟是从鸲鹆的舌根生出，全郡的人都跑去观看。郡中太守特设斋会，题偈曰：“天产飞禽八八儿，解随僧语念阿弥。飞禽尚证无生理，我辈为人岂不知。”
李斯义点评说：佛家所说的“舌吐青莲”，居然在鸲鹆身上见到，看它临终时低头敛翼的样子，颇有来去自如的神妙。
诗曰：“念佛无他念自心，信根全仗慧根深。低头直入三摩地，冉冉香来薝蔔林。”
畜生道众生念佛往生的例子很多，再次印证了净土念佛法门的殊胜!即主要靠他力，而非靠自力!否则一只鹦鹉或鸲鹆既无多少智慧，也无多少功德，岂能仅凭学人之语，惯性称念一句弥陀圣号，命终就能安然往生极乐?这就是阿弥陀佛名号的巍巍功德，自自然然引导众生往生极乐世界，所谓“众生称念，必得往生”!不须有任何造作、勉强，也不必假借其它任何方法!
鸟儿念佛即能往生还在于它们头脑简单，没有人类那么多分别、执着、思虑、喜恶，如果所有行人皆能看破世情，放下杂念，以深愿心，一向专念，则人人必定往生，人人不退成佛!
大家一起努力，绝不能输给了那些“小小鸟”!
本文写作时间较长，从2010年10月开始到2011年3月才完成，整整跨了一个年度。因为其间要忙于编辑校对《虚空放生》第一部、“拔众生苦放生网”网站改版、放生等等事物，都是在断断续续地写，另外《虚空放生》第一部已经成书并流通全国，不免松了口气心生懈怠。博客中曾有师兄“强烈抗议”《虚空放生》系列文章很久没有更新，那也是无可奈何，其实写作是件十分辛苦的事，所有善行中这个最累，也最让我头痛，但文字的力量是如此巨大，一篇善文可以流传千古，利益无量众生，所以还会勉力为之!
开篇提到我父母2010年国庆曾来跟我一起放鸟，国庆长假结束后，因为买不到返程火车票，便开车送他们回家。一进门就听到念佛机念佛的声音，不由十分惊奇，心想什么时候他们也开始听起了这个?其实和父母两地分居，平时很少谈起佛法的事，难道一年不见他们也成了同道中人?问起老爸其中情由，听完不禁十分感慨!
父亲近年来身体一直不好，但一直没查出明确病因，只是当心脏病治疗，2009年初身体状况极剧恶化，数次出现昏迷，到省城医院全面检查后最终确诊为胆结石并发症，必须立即做胆部切除手术，但以他当时的身体状况，很可能下不了手术台。最终还是决定手术，于是老爸经历了一生中最痛苦也最刻骨铭心的几十个小时!痛苦是因为手术过程的种种折磨确实令人难以忍受，刻骨铭心是因为昏迷期间他做了个怪梦：
梦见几个儿时要好的伙伴来找他玩，天南海北拉的挺欢，之后几个人要带他去个地方，他就跟着走，走着走着眼前出现一座大桥，汉白玉做成，周围云雾缭绕，十分华丽壮观。走到桥中间时，对面过来一位老者，看不清相貌，对他说：“你还是回去吧”。便在此时，父亲从手术昏迷中豁然苏醒，此时从他上手术台已过了整整三天!出手术室后家人一直守在他身边，心惊胆战又焦急万分，生怕他再也不能醒来……
父亲苏醒后梦中那座桥仍历历在目，想起梦中那几个人他却吓了一跳，因为那几个儿时伙伴前几年都已相继去世……之后父亲身体恢复得很好，很快可以下床活动。但经此一劫，本来是老党员和无神论者的他竟然开始慢慢信佛了!
我家附近有座“观音寺”，寺庙很小但香火很旺，以前虽然离的很近但他很少涉足，病好后却专门去请了一些佛书和一个念佛机，在家里24小时开着，虽然还谈不上开始修行，但整个世界观却完全发生转变，闲暇之时也知道念几句阿弥陀佛了!听完此事，既无比惭愧又有些许欣慰……惭愧的是父亲手术期间，我这个不孝之子竟然未能在身边伺候，欣慰的是父亲病中神识已到中阴界，蒙佛菩萨加持竟然又能回转，增寿数年，除了感谢佛恩之外，谁能说与我平时的精进放生无关呢?
2001年春节前夕接到一个电话，看区号是父母所在的城市，号码却很陌生，本以为是家里人打来的，接听之下却是我家附近观音寺的师父!原来偶然机会，省城某师兄将我编的《戒杀放生》一书流通到了观音寺，他们看过之后很受感动，便打电话来委托我们放生!因为之前他们曾委托过南方某寺庙放生，但最后那笔善款却被用于助印善书，开了张助印的收据寄了回去，所以电话中师父对我们的情况问的很详细，怕再出现类似情况。我笑着对她说：我家就住在你们寺庙附近某某街道某某单位宿舍，又跟她谈起当地的一些情况，她这才放下心来，几日后打来放生款5万元，春节前夕全部放完。将此事跟老妈说后，她很兴奋的要求给她也寄一包《戒杀放生》，要在当地流通云云……
放鸟日久，本地各种鸟儿越来越多，前一阵还有媒体报道：本市生态环境明显改善，证据之一就是作为指标的鸟儿越来越多云云，不禁暗自好笑，其实都是我们放的……“鸟语花香”一词往往被用来比喻环境优美，生机勃勃，希望神州大地处处都是鸟语花香，人民安乐!
平时开车途中，也经常见有鸽子和斑鸠从空中掠过，有的甚至贴着前挡风玻璃滑过，每逢此时便会对身边的老婆吹嘘说：“看，我放的鸟们来跟我打招呼了!”她总是撇撇嘴说：“你怎么知道就是你放的!”哈哈，当然是我放的，而且我还要再放更多更多，无穷无尽!此事只有我和鸟儿之间心照不宣，旁人永远无从了解……
2011年2月2日，大年三十，带领老婆和摄像阿诺去黄河边放生大天鹅(图片见龙树初发心的博客“放天鹅，贺新春”一贴)，这两只天鹅是猎人在东营下网捕捉的，本来要当做一份大礼送给某位领导尝个新鲜，机缘巧合落到我们手里……其实几年来每年放生都会一直放到大年三十，今年也不例外……不同之处在于往年多放鲤鱼，今年放的却是两只大白天鹅!
驱车来到黄河，找一段偏僻流域，河边的冰层依然很厚，中间一段却已化开，能够看到河水缓缓流过。两只天鹅野性很大，体力也还充足，在编制袋里不停挣扎，解开袋后，立即冲出开始助跑，据说天鹅从助跑到起飞其间共要跑十八步才能顺利飞起，也不知是真是假?其中一只成功升空，滑翔一段后落在河中央的水中，很快开始优哉游哉地一边游动一边梳理羽毛。另一只却是沿着河边纵向起跑，因为冰面很滑，尝试数次都未能飞起，反而在冰面上打了好几个趔趄，几次险些摔倒，后来干脆赖在河边不动了……
怕附近有人看见捉它，我赶紧沿着冰面向它跑去，中途因为跑得太快，脚下一滑，身体腾空，仰面朝天狠狠摔了一跤!倒霉的是正好后头着地，摔得头昏脑胀眼冒金星，当时也没在意，爬起来接着跑，到天鹅近前，它以为是来捉它的恶人，立即挥动翅膀，大声鸣叫，伸出长长地脖子做攻击状，个头足足和我一样高!
我也没客气，同样一招“白鹤亮翅”，出其不意抓住它的长脖子，然后抱起它往河中间走，一直走到冰层已经很薄再也不能往前，这才将它放在冰面，用力往里一推，天鹅滑行数米，终于进入流水中，终于松一口气……此时却发现脚下冰层已经吱吱作响，开始出现裂缝，赶紧踮起脚尖，一步一步小心翼翼走回岸边，差点和天鹅一起洗个冷水澡!
黄河流域很多地方看似水流缓慢，水面不深，其实其间多有流沙陷阱，一旦陷入很难逃生，住在黄河边的人家对此都很小心，所以只要到了河中间，它们就算安全了。此时两只天鹅已在水中会合，交头接耳，很是亲密，大概在庆祝劫后重生，我对老婆说：“这两只很可能原来就是一对。”她没做声，看着眼前情景，眼中已有泪光闪动……
正是：“谁道群生性命微，一般骨肉一般皮。劝君莫打枝头鸟，子在巢中望母归。”
回程已是下午四点左右，途中马路空旷，车辆稀少，人们都已赶回家中准备菜肴，准备吃年夜饭了……耳中间或传来几声鞭炮声响，孩童们也已迫不及待开始放爆竹了，不由想起文天祥的《除夜》诗“乾坤空落落，岁月去堂堂……命随年欲尽，身与世俱忘……”慨叹一声：“娑婆日短，又是一年”!!!
此时手机铃响，收到一条拜年短信，是远在南美巴西的某师兄发来，该师兄委托我们放生数次，彼此相谈甚欢，虽然远在异域他乡，仍然坚持诵经念佛，很是令人感佩!!!
短信说“今年要在巴西的上午过春节，十分想念祖国的除夕夜，北半球的严冬与南半球的艳阳同在，时刻想着万里之外的饺子，帮我多吃一点，哈，遥祝我的良师益友新的一年身体健康，事事顺利……”
“良师”二字愧不敢当，这条来自巴西的短信当然也无从回复，但心中还是蓦地涌起一股淡淡的暖流……在这万家团圆的除夕之夜，在这辛苦颠簸的放生归途……(全文完)--------- 选自 龙树初发心 《虚空放生》
				