
医卜星象，风水世家，今天给大家讲讲超度堕胎婴灵，怎么样安置？什么是堕胎婴灵？还有放任不管会出现什么后果等......
婴灵的处境是非常的痛苦的：他们既不属阴，也不属阳，阴间不要、阳间不收，连孤魂野鬼都算不上，没吃的也没有穿的，又冷又饿，任由阴间任何之鬼魂欺负。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40763.html
因为他们太弱小，根本没有能力保护自己，而面对各种欺负，却做不出任何反抗！
他们上天无路，入地无门，只能在中阴界游荡，一直徘徊在阴阳两界之间受苦、受难，甚至是遭罪，自然会产生无尽的怨气、恨意。所以他们就会折磨母亲、报复亲人、伤害弟妹，在家中搞各种各样的破坏。然而有的人觉得家里招邪，不分青红皂白找个法师或者阴阳师直接斩杀，收取，却不知道，根本没用，这个小灵 体跟你本就是一体，根本斩杀不了，只能送走，超度，轮回。
什么是堕胎婴灵？
当今社会，堕胎已成普遍现象。只要是意外怀孕,首先想到的是堕胎,用一种很简单的方法就把这个问题解决了。很少有人能知道堕胎的性质和造成的后果,因为人们对胎儿生命的不了解，认为胎儿还没有长成人，就不是生命。做掉了就一了百了！而且堕胎也不是什么大手术，几天就能恢复正常的生活和工作。这种错误的认识和无知，无形间犯下了杀生害命的重罪，更不知道堕胎所造成的后果。
各位要知道婴灵，是人工流产、胎死腹中，或出生不久即夭折的婴儿灵魂。婴灵因父母没有为他们超度，魂魄无依，无法往生，弥留现世，产生无尽的怨气恨意，在恨的环境中，直接从婴灵转化为恶灵，凶灵，血灵等，故此循着血缘的磁场密码找到亲人，纠缠作祟，造成父母兄弟姐妹的伤害、意外，对父母的运势有非常大的消极影响。
婴灵来人世一次实属不易，结果还被母亲遗弃了，所以它们的嗔恨心都很强，虽然被堕胎，灵识却经久不散，围绕母亲身边或附着在母亲身上，以图报被遗弃之冤仇，所以它们也是很不好超度的冤亲债主。一般,堕胎婴灵还保留着孩童的想法,他们渴望被父母疼爱,渴望和其他小朋友一样吃好吃的,穿好看的,也许他们等了好久好久才有这么一个投生为人的机会,要知道人身难得啊....
但是却因为种种原因,他们的母亲抛弃了他们,没有让他们来到这个世界,此时此刻,他们会憎恨,甚至迁怒与父母,因为也没有地方去,所以他们只能跟着母亲跟着父亲...
这样,因为憎恨迁怒这些念头,会让父母非常的不顺,由堕胎儿压着的运,自然好不到哪里去！更不用说,有些还不止堕过一个....
婴灵唯一生存的食粮，就是亲生母亲的元气，婴灵附身，那女子必然身体气虚，精神错乱，元神虚弱。
宝宝堕掉后，可怜的婴灵们无家可归！他们只能在人世间游荡，没吃没穿，又冷又饿，还备受孤魂野鬼的欺负，因为他们太小了，根本没有能力保护自己！就这样游荡着，煎熬着成长，怨气也越来越大。他们会找到自己的父母，日夜依附在父母身边，进而有所要求，寻求父母的呵护与温暖，但我们并不知道有这回事。
但问题也慢慢地出现了，他们因为长久得不到父母的补偿，便产生了怨气，在家中搞破坏。比如：家里会发出莫名其妙的叮叮咚咚撞击声、让幼小的弟妹无缘无故的哭闹不止、破坏父母之间的感情直至婚姻破裂。另外婴灵最容易阻挡父母的财运，也阻碍父母事业上的发展！
孩子和父母的缘分
很多人都不知道，来投胎的儿女跟父母四种缘分，报恩、报怨，讨债、还债，不是这四种缘不会到你家里来。他来了，你把他杀了，报恩的，恩就变成仇，报怨的，仇上再上仇恨，你怎么受得了？
救人一命，功德之大没有能相比的；害人一命，那个恶报之苦也没法子比。
道教《太上五斗金章受生经》曰：“人之生也，顶天履地，有阴有阳，各有五行正气，各有五斗，所管本命元辰，十二相属。且甲乙生人，东斗注生，丙丁生人，南斗注生，戊己生人，中斗注生，庚辛生人，西斗注生，壬癸生人，北斗注生。注生之时，各禀五行真气，真气混合，结秀成胎，受胎十月，周回十方，十方生气，包罗元始。”
即使是没有出生，但处于胚胎的时候，也是秉阴阳二气，受五斗注生。而且婴灵怨气难撒，活人受罪造苦，也难得到神明与自心的宽恕。
一，为什么会存在婴灵这个问题呢？
大家都听说过“六道轮回”这个词吧，就是说万物都要经历六道的轮回，不是说你这辈子是人下辈子还是人。这辈子投胎为人，都想着来世再生而为人。
而那些其他道的生灵，他们都想来世投胎为人，这么说吧，可能修行好几世才能成为人。所以，婴灵本来修行轮回了很多世，好不容易得到了投胎为人的机会，被人给扼杀了，他能没有怨念吗。
二，婴灵的危害
1、通常婴灵会先找上与他们有血缘关系的父母亲，尤其是母亲。所以有过堕胎经历的母亲，常见的情形有：
①婚恋坎坷（与心爱的人结不成婚或婚后常吵架，分手，分居，家暴，夫妻关系冷淡，爱人脚踏两支船，离婚）；
②身体不适（面色肌黄，黑暗长斑，浑身无力，腰酸背痛，虚胖浮肿、月经不调、睡眠不好经常做梦、子宫或卵巢部位妇科病缠身且久医不愈、易二次流产、自然滑胎、甚至无法生育）；
③常被抛弃，受冷默，严重者有抑郁症和轻生倾向；
④工作中莫明其妙的被骗钱骗色。
2、堕胎、流产是对运势最大的破坏，会导致诸事不顺，霉运连连；身体差，财运差，饱受顽疾困扰，夫妻不和，经常莫名吵架，两人容易失去理智，甚至婚姻破裂。
3、堕胎婴灵对男性的影响最直观的是：男子财运和事业起伏不定，诸事极度不顺。
容易发生意外，多遇车祸，身体变差等，且易犯小人，多口舌是非或官司缠身，严重者有牢狱之灾；
工作事业不顺，怀才不遇，一生郁郁而不得志；求财不得，多被骗敲诈；
朋邻不睦，兄弟背离，被人背叛、出卖等；无法与心爱的女人结成夫妻，或随便结了婚亦不幸福，多有出轨外遇发生。
4、婴灵会报复并伤害、欺负自己的幼小弟妹，让幼小的弟妹无缘无故的哭闹不止或经常生病，不能健康成长。
5、家里莫名其妙的会出现叮叮咚咚的撞击声，或家里出现小黑影，让家人笼罩在各种阴影恐惧之中。
6、寻仇的婴灵会附在父母或亲属身上的某个部位，然后被附的那个部位会出现持续疼痛或发生令人意想不到的意外状况。
7、最大的报复就是：让你与爱人无法在一起。因为你们在一起时扼杀了他们，他们就得重新找机缘并搓合成姻缘，好让自己投胎。所以现在家庭大多不幸福的主要原因，就是当前流产的年纪越来越小，次数越来越多。莫要以为：流产、堕胎、吃紧急避孕药等等只是一件稀松平常之事，殊不知造孽之深，必会有因果。
8.会产生睡眠不好，一入梦境，便产生梦魇，做梦或者感觉有东西在身边，一直不好，一直做梦，更有感觉害怕，莫名其妙的害怕吃了很多药，都不会好。有的人直接找法师送，或者拿，或者斩，根本没用，因为先天之气，斩的还是自己。
灵婴超度方法
道家堕胎婴灵可通过道教法事、超度仪式、诵经祈福、符咒镇压、等治疗措施进行超度。
1.道教法事
道教法事通过祭祀、祷告等仪式来沟通天地神明，以达到超度婴灵的目的。适用于道家文化影响下的人群，宗旨在借助宗教信仰的力量进行对婴灵的超度。
2.超度仪式
超度仪式是一种传统的道教仪式，通过念经、烧香等方式道法，引导婴灵离开人间，前往地狱进行六道轮回。此仪式适合于安抚因故意堕胎婴灵转化恶灵的人群。
3.诵经祈福
诵经祈福是道教中的一种修行方式，通过反复吟唱经文来积攒功德，以求得婴灵的谅解和超度。这种方法适合那些无奈才堕胎的人群。
4.符咒镇压
符咒镇压是利用特定符号和咒语来压制婴灵的怨气和负能量，使恶灵暂时
远离不再纠缠。对于存在实际干扰或困扰的婴灵群体而言，符咒镇压可以提供简单直接有效的保护作用。
道家多用设坛作法的形式为灵婴超度还阴债，道家在晚上设坛做法数小时，借助祭咒、道法、灵符之力来超度、还债。
中国民间超度亡灵还阴债的方式多为道家方式，道家超度的优点是简单方便，不需要亲人到场超度，只需要亲人在家虔诚祈祷，求得灵婴谅解，外加道长设坛做法，借助祭咒、道法、灵符之力，即可灵识上达于天，消业解难，供养超度。
道教如何为灵婴超度?
道家科仪中，对于神坛献祭之物的要求，历代因时因地有异。据明朱权《天皇至道太清玉册》称:凡建醮须是量力所为，富则备物，贫则随宜。所以个人设坛量力而行即可，不须像道观那样繁琐而复杂，应以简洁肃穆为宜。
个人做道场，五供用品是不可缺少的。五供用品由香炉一只、烛台一对、花觚一对组成。另外还需有超度事项的疏文。
道场摆好后，需要进行超度科仪，行法之人必须心诚!首先结合相应法器来诵经、念咒。
走禹步，也就是步罡踏斗，遣神召灵，获七星之神气，驱邪迎真。道教设坛，一般是由大法师行步罡踏。在走禹步时，需要结相应的手印，即掐诀。
掐诀时法师需要气沉丹田，神合其气，气合体真，与天地之灵气合为一体，此时此境方有不可思议之法力及妙用。
用朝简朝谒天尊、地祇、星宿。升疏上表，疏文符咒飞云捧送天尊，再上达天庭，架起仙凡之间的桥梁，沟通人与神所表达的愿望。
				