
1.大家破戒的原因各种因素，结果都是一样，破戒了，请大家在描述的时候，尽量不要用敏感字眼，或者很露骨，
比如有一些帖子，写的对老师、家里人、姐姐妹妹有想法，自己明白就好了，不需要描述得那么色，戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42012.html
很多人看到会意淫，破戒，甚至当色情故事来看，大家可以看看，往往这样的描述下面的人看热闹一样，评论的很多，甚至有煽风点火的人。
2.冬天了，千万不要破戒了，这个季节，应该是藏肾精的，一切都安安静静，休养生息，这样来年春天才会厚积薄发，有良好的恢复，
冬天一直破戒，来年怎么会好呢，像大地一样，厚积而薄发，在地下的种子，春天才会好，
一年的冬天是对肾恢复最好的时候，你冬天不泄精，来年春天就会感觉明显的恢复。
3.不要太早起来锻炼，冬天太早出来锻炼，会吸入大量的寒气，可以早起，在室内做，
不要出去跑步，日出而作，才是最合理的方式，不要因小失大，可以在室内做静态的功法。
4.不要在被窝里赖床，被窝里很暖和，看看手机，你迷迷糊糊地就会想，很多人在被窝里手淫，
要么好好睡觉，要么起来，不要赖床，破戒了一整天没有精神，不泄为补，就是最大的补药。
5.不要相信网上卖药的任何人，戒友一般都是学生比较多，这个年龄，好好戒色，不要意淫，不熬夜，适量运动，可以很快地恢复。
20多岁的，家里人相亲的，觉得自己症状严重，可以先戒色100天，断除意淫，好好戒色，
实在想去医院里，去正规医院，找中医科，千万不要去男科医院，一切的前提就是，不撸不意淫，不然吃再多药也没有用。
6.心态调节，很多人关心自己的早泄阳痿恢复了吗？或者是怎么恢复，其实当你好好戒色，孝顺父母，帮助别人戒色的时候，
充实自己，脑子里都是正能量的时候，长时间坚持下来，到时自然会恢复。
你得想想自己为戒色付出多少，你得用看片的劲头去戒色，去做工作，那么你早就成功了。
戒色成功的人不算多，就是我们对自己太好了，不够狠，坚持不下来。
7.做好现在，昨天已经过去，最好的方式就是吸取过去失败的经验，未来你也不知道，做好现在，就是为未来的自己做铺垫，
时间一分一秒地流失，你永远不会比现在更加年轻了，充实自己，提升自己，孝顺父母，帮助别人，还是看片撸管，你自己看着办！
如果你已经几十岁，你感到很后悔，那么可以想想，你坐了一个时光机，返回到过去，你准备怎么样度过，怎么样珍惜时间，怎么样去戒色，去提升自己。
真的没有时间可以浪费了，难倒这一辈子就栽在色情陷阱里了吗？
8.你是什么样的人，就会吸引什么样的人，你越努力，越优秀，你遇到的人自然不会太差，你一直撸，意淫别人，遇到的女孩子怎么会好呢？
贼认识的都是贼，警察认识的都是警察，你是小偷，看到警察就紧张，看到跟你一样的小偷，就会觉得舒服，这就是人以群分，物以类聚。
所以你将来遇到什么样的女孩，什么样的老婆，全在于你是一个什么样的人，
自己最明白自己，不在于你多有钱，什么地位，在于你的内心。
遇到什么事，遇到什么人，都是你自己自找的，怨不得任何人，所以去努力奋斗吧！
9.断念实战的重要性，马上双11、双12，大家都会购物，很多人喜欢浏览，或者很多软件会推送，各种擦边内容，
你看到的第一反应是避开关掉呢，还是好奇地去看看，你去看，说明你就输了，不管是网上对境实战，还是现实对境实战，你得看住你自己的念头，
多学习正能量的东西，净化心灵。然后加上学会断念，双管齐下，别人代替不了你，需要自己去学习。
10.推荐一些书籍，养生类，彭鑫博士的《伤精与养精康复之道》、中里巴人的《求医不如求己》、吴清忠的《人体使用手册》。
这三本书都是简单易懂的，有很多养生功法，怎么样恢复身体，大家可以学习对自己有用的，不需要贪多，难的是坚持。
思想类，《了凡四训》、《弟子规》、秦东魁老师讲座视频，实用一生，教我们正确的思想价值观，
外在加内在，尤其是内在，德行够了，做什么都不会太差，厚德载物。
【恢复身体的方法】
1.重中之重，早睡早起，10点以前能睡觉的就睡觉，早上不能睡懒觉，
现在的人都是晚上不睡，早上不起，封杀阳气，这个不管你吃多少药都弥补不过来的。
2.不泄为补，不要意淫，不要手淫，就好像你是一个游泳池，一边加水，一边漏水，永远满不了，吃再多的药，养生做得再好，也经不起你纵欲。
3.不要随便瞎吃药，很多戒友都是十几岁或者二十几岁，这是人最年轻的时候，身体恢复很快的。好好戒色一年以上，都会有好的效果。
4.坚持运动，循序渐进，不要过量运动。开始慢走，然后快走，最后慢跑，慢慢来，最难的是坚持，大部分人都是三分钟热度。
5.不用特意去补肾，少吃肉，很多人吃了都会遗精，欲望很大，导致破戒，还不如不吃，正常吃饭，不泄为补。
6.学习正能量的知识、传统文化，多帮助别人，孝顺父母，培养自己的正气，学会断念，观察自己的念头，去学习好的戒色文章。
7.养生功法坚持做，很多人不知道怎么养生，推荐几个大家容易做到的，叩齿吞津法、固肾功、吉祥卧、
每天用手指梳头300下、敲胆经、跪膝法、推腹法、八段锦，有兴趣的朋友们可以去网上查怎么做，很简单的，难的是坚持。
8.少上网，少玩手机，多接触现实中的人跟物，玩物丧志，戒掉游戏，戒掉刷短视频，现在都是露这露那跳舞的，很容易破戒。
学习看书，做手机的主人，而不是手机的奴隶，从低级趣味中走出来。
9.思人恩德想人好处，多帮助别人，不抱怨，你能帮助别人戒色，把自己的经验分享出来，让更多人受益，你的身体自然会好，
为别人着想，让更多人戒色，让更多人明白危害。
10.孝顺父母，学生放假不要玩手机游戏了，删掉它们，多陪陪父母，做家务，自己洗衣服，
帮父母洗碗打扫，早睡早起，让他们看到你的改变，这叫做养父母心，让他们放心你。
				