
诸位朋友，一年一度的高考刚刚结束，2024年高考有1353万余考生，再创历史新高。 由于传统文化教育的缺失，很多孩子在高考后会选择放纵，在酒店、KTV、网络约一夜情的不在少数。 他们中有些是因为好奇，有些则是缺乏自我保护意识而被灌酒、下药，不论男女，甚至因此染上du品。 他们本来是祖国的栋梁，民族的未来，家庭的希望，十年寒窗苦读的功名，因一时之放纵而毁于一旦，实在可惜。想象一下，当985录取通知书与艾滋确诊报告一同收到，父母因此一夜白头，将是何等可悲的一幕！
而每年高考后的八月份，往往又是人流手术的小高峰。 特别今年高考又挨着端午，在这个时期【毒五月】放纵，远比平时更危险。 有位网友说，他过去曾想放纵，但因为看到别人说的中招染病的经历而放弃，因此逃过一劫。 救人一命，胜造七级浮屠。你的一条微博或短视频评论的转发，或许就能拯救一个即将误入歧途的孩子，乃至一个家庭。 正因为我们曾走错路，所以希望别人不要重蹈覆辙，给那要淋雨的青少年撑一把伞。 要知道劝人改过，自己是最受益的，那些因放纵所失去的功名、财富也会回来，古来这样的例子屡见不鲜。 所以为了祖国民族的未来，也为了帮助大家断除恶习，在此倡议大家高考后两个月内，每天把下边分割线中那些的文段发到微博上，发到短视频的评论区，加上#高考#。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42295.html
这是我之前发的两篇，可以看到有1.7万和1.5万的浏览量。影响力还是相当可观的。
1300多万人，哪怕只有万分之一的人看到而不放纵，那也是上千人受益啊，你动动手指，就能帮助很多人。 以下文段可以按分割线发送，每天早上7～9点，下午5～7点浏览人数相对较多。 健康科普：高考结束后的暑假是艾滋传播高峰期#高考# “我一直抱着侥幸心理，我不会这么倒霉，但现实还是狠狠地给了我一巴掌。”拿到HIV检测报告后，19岁的小东（化名）感觉世界已经崩塌。家庭条件好，学习一直很优秀，高考以638分考上武汉某211大学，原本以为未来无限可能，没想到人生好像突然之间被划上了句号。 同样的19岁，大一学生张明（化名）对这种绝望和懊悔深有体会。和“朋友”在酒吧过了一夜后，屁股开始刺痛流血，到医院救助。三个月复查后，还是没逃过感染艾滋病的魔爪。 案例二：小江是一名男同性恋者，高考结束的那个暑假里，结束了紧张的学习生活，再加上好奇心理，他通过网络平台结识了一名同性，并与其发生了性行为。不久后，得知自己已染上艾滋病。 高考结束，对于即将迎来的自由生活，大多数人是满心欢喜和憧憬。纯净无邪的校园，一般人不会将它和艾滋病联系在一起，但出了校园，就不好说了。像小东和张明这样年纪轻轻便感染上艾滋病病毒（HIV病毒）的人，不论男女，在现实中远比我们想象中要多。
专家：很多孩子高中毕业后就阳了
据江苏疾控专家还锡萍介绍，“高考结束到进入大学的那个暑假，是一个易感染时期，需要特别注意。“高考那个暑假，父母亲都说爱干什么干什么，出去玩吧，出去放松吧。孩子去探索，去网约，就开始了第一次性行为，有一些孩子，一次就变成了阳性，也有一些孩子在入大学的时候，就已经是阳性了。”
有的母亲，甚至在孩子收到高校录取通知书不到10天，就收到了疾控中心的艾滋病确证报告单，得知消息，母亲泪如雨下，三天三夜没有睡觉。
当家长的一定要注意提醒孩子们啊。
高考后注意远离新型du品和艾滋！
广东某疾控健康咨询门诊见到了一名高三毕业的男生，他被确诊艾滋病。
这位男同学高考后查成绩，得知自己的成绩远超理想高校分数线。他意气风发，感觉人生到达了巅峰。
为了庆祝，他选择了刺激又猎奇的地方——酒吧。
第一次去酒吧，他遇到一名年轻的陌生女子。两人交谈甚欢，感觉遇到了人生的知己。
就在那天晚上，酒精上头，他体验了人生第一次xing行为。
后来，他收到了大学的录取通知书，春风得意。
可入学前去体检，晴天霹雳，HIV检测阳性！
咨询室中，他早已红了眼眶。
02
当然，很多时候也由不得她（他）们。
因为，不法分子甚至会使用新型du品。
大二时，张明开始和一男性住在一起，但他并不认为自己是“同志”。
“虽然我不排斥男性，但要不用‘那种东西’，我不会跟他发生关系。”张明所指的“那种东西”是新型du品。
第一次接触新型du品也是在大二。张明前往一男性朋友家中，对方拿出一种新型du品。好奇的张明接过来闻了一下，“一下子就蒙了。”
“等我知道它的危害时，已经晚了。”回忆起第一次吸食新型du品的好奇时，张明又恢复了理智。
03
你真的不知道身边的人是不是披着羊皮的狼
有网友表示，跟医院的姐姐聊天，她说这几年来做手术的女孩子，梅/艾比例明显比以前高了。以前是偶尔会出现一个，现在是时不时的，隔三差五的就会有。
有些看着漂漂亮亮干净又年轻的女孩子，梅/艾，还有个小男生，高考结束后妈妈带着来做双眼皮的，术前检查一看艾滋，妈妈直接当场崩溃了。
还有的母亲，甚至在孩子收到高校录取通知书不到10天，就收到了疾控中心的艾滋病确证报告单，得知消息，母亲泪如雨下，三天三夜没有睡觉。
这样的悲剧实在太多太多，所以请各位家长和考生，在高考后假期，注意远离酒吧歌舞厅等场所，洁身自好，谨防艾滋du品伤害！
他以623分的高分考入某著名985大学，光荣榜上的姓名是他父母至今依然逢人便说的骄傲。
一年后，他在疾控中心艾滋病筛查实验室前陷入绝望，“可疑阳性”的检测结果让他的人生自此改变。
今天是高考的第一天，我本不想说这些问题，但看着逐年递增的艾滋病患病率和刚刚迈出象牙塔的年轻人们，有些问题还是不得不说！
他叫刘明，华东某985高校学生，19岁这一年是他人生的分水岭，在这一年，他被确诊艾滋病。他曾是父母和学校的骄傲，高考623分，是无数人羡慕的成绩。
可看着今天的自己，刘明只觉得自己的人生算是毁了。
那是大一的期末，刚刚进入大学的刘明还没有完全摆脱考试的压力，于是他和几个同学去了网吧通宵。后来他们又去了酒吧、KTV，几杯酒下肚，他和一个刚认识的同性纠缠在了一起。
不论男女，都要注意防范，不给不法分子众可乘之机，建议晚上避开酒吧舞厅等场所，防止醉酒或下药，第二注意洁身自好，不要拿命去发生关系，特别是陌生人，防止染病。
患者的哭声令刘淑君心碎。一次她坐门诊时来了一个小伙子，今年读大二，他的男朋友，刚刚经过确认实验诊断为艾滋病，所以他的男伴就带他来咨询。他第一次表现还平静，第二次当得知也感染了艾滋病时，这个小伙子嚎啕大哭！还有一次，是爸爸妈妈陪着独子来的，在别人眼里，这是个特别幸福的家庭，父母一个从政当领导、一个经商，都很成功，他们的儿子是个很帅气、看起来很阳光的大学生。
检测的结果是阳性。刘淑君将这一家三口叫到办公室，刘淑君开始与他们沟通时，父母表现得非常的坚强，刘淑君说，孩子你先出去，我跟爸爸妈妈聊一聊。孩子一出去爸爸妈妈的眼泪就唰地下来了。
艾滋病带给这个家庭的打击是毁灭性的，他们眼中的绝望，令刘淑君终生难忘。
还有一个小伙子，他刚刚拿到了大学通知书，就来检测了，此前他参加过同性恋的聚会，没有想到，他也检出了艾滋，而他的人生，才刚刚开始。
还有个小男生，高考结束后妈妈带着来做双眼皮的，术前检查一看艾滋，妈妈直接当场崩溃了。
这两天有一个高三的男孩子在网上匿名留言，表示自己经历了人生中最痛苦的一段时间。由于青春期的好奇懵懂，让他不小心染上了艾滋病，不敢告诉家人又无法忍受疾病带来的痛苦，于是将自己的经历分享给广大网友，希望可以给身边的同龄人一点忠告，青春期一定要自尊自爱，保护好自己，千万不要受伤，否则追悔莫及。
高中生患上艾滋病
小张是一名高中学生，由于高三学习压力特别的大，于是他就经常逃课去校外网吧，一次偶然的机会，他在网上认识了一名异性，在好奇心的作用下，两个人加了联系方式，随后经常约会。由于对方比小张大了三四岁，而且平时讲话做事都非常的成熟稳重。
这样小张对其产生了莫名的好感，随后就因为一时的冲动和对方进了酒店，发生了让其后悔终身的事情。刚开始小张一想到那晚的经历还莫名的激动，以为找到了人生的知己。可是没有想到在过了一段时间之后，突然发现自己的身体出现了异样，下半身经常会出现疼痛，整个人无精打采，还经常出现头晕、恶心、低烧的现象。
这个时候小张猛然意识到自己很有可能患上了艾滋病。由于不敢告诉父母，他只能偷偷买了试纸做检查，经过反复的测试证实了他的结果是阳性。在惊恐的情况下，小张重新联系了那位网友，没想到那个女生却对此表示否认，还直接将其拉黑。直到这个时候，小张才明白自己上当受骗。
好奇害死猫，有些事并不值得尝试，哪怕只有一次，结果也会让你绝望。
高考后染艾的悲剧#高考#
19岁的肖旭是一名大一新生。肖旭，17岁那年，在没有任何保护措施的情况下，跟一位三十多岁的陌生男子发生了第一次xing关系。
一年后，肖旭有了第二次xing关系。不同的是，肖旭意识到了避孕套的重要性，但他别无选择，这一次，肖旭没有采取任何保护措施。
随着性安全意识的增强，在19岁那年，肖旭有过两次有保护的关系，但第二次之后，肖旭发现了排出物带血并出现了一些符合艾滋病窗口期的症状，这让肖旭感到非常害怕，去医院检查。
不幸的是，体检结果显示，肖旭已经感染了艾滋病。
事实上，像肖旭这样的例子在青年学生中数不胜数。不管是男生还是女生。
高考结束的暑假里，小丽结识了一名校外青年，面对对方的主动邀约，小丽自认为找到了释放情感和压力的空间。两人相谈甚欢后发生了xing行为。
这是小丽第一次尝试这种行为，虽然对艾滋病有一些了解，但抱着侥幸心理使她追悔莫及。十九岁本应该是花一样的年华，却被查出感染了艾滋病。
高考后暑假是艾滋传播高峰期
防控专家刘淑君表示：有一个小伙子，他刚刚拿到了大学通知书，就来检测了，此前他参加过同性恋的聚会，没有想到，他也检出了艾滋，而他的人生，才刚刚开始。
即使有所谓的保护措施也不见得安全，曾经有案例报导了有男子在确诊艾滋病感染后，通过不同社交软件频繁约pao，与多名女生发生xing关系时故意不带安全套，即使对方提出做好保护措施该男子也会在中途卸掉保护措施。
所以，不要在不了解对方的情况下轻易发生xing行为，这是降低艾滋病感染风险的最有效措施。
记住别侥幸，千万不要拿命去发生关系。
编者按：随着网络的普及，色青的泛滥，同性恋这种行为竟然在学校流行起来，不知道这个社会怎么了，年轻人怎么了，这种违背天道的行为竟然能够被竞相模仿。
希望青年学子发现自己的良知，不要去做这样肮脏的行为。堂堂正正光明正大的做人，做个正常人！极端的放纵会招来极端的惩罚——艾滋病不是好玩的。
你不是一个人，你是一个家庭的希望，你将是这个国家、社会的栋梁，怎么可以这样糟践自己呢！
				