
中国人大多都听过玄学，无论是看相、算命、占卦，都一直沿袭下来。有精于此术者，会给人神断之感觉，我自己觉得这不是一种迷信，只是一种技术!
不过中国有句古话：相由心生，此话不假，下面就汇集几个行善积德后，相术也无法相准的趣事：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42775.html
唐朝名相裴度(765年-839年)在年轻时曾一贫如洗，在乡下的私塾中仅以教书糊口维生。他的学问虽然十分渊博，无奈时运不济，屡试不中。
789年有一天，25岁的裴度走到街上，经过一座寺院，看见一行禅师正在替人相面。他等大家都走了以后，才请一行禅师为自己相面。
一行禅师熟视良久，说：“你天生贱相，今生不但没有希望考取功名，而且眼光外浮，纵纹入口，是一种乞食街头、饥饿而死的相！我看你甭考了!”
裴度听了，心里十分伤心，整天垂头丧气，连教书都无精打采。数天后，裴度到香山寺去漫步，看见寺里有一位妇人跪在佛前，喃喃祈祷，祷告完毕，匆匆离去。
裴度看见案桌上有一个包袱，解开一看，是十分贵重的物品，一个翠玉带和两个犀带。他想，这一定是刚才那位妇女所有，于是坐着等待失主。
到了下午四点钟，那位妇女满头大汗，气喘吁吁，匆匆地进门，扫视案桌一遍，不禁哇然大哭。
裴度上前问她，妇人哭着说：“家父病重，家产当尽，昨日我请到名医，略有起色，所以今天早晨，我赶去亲戚家，借到一条玉带，准备典押借款，做医药费。
我行经此寺，顺便入寺祈祷，不料心急匆忙，忘记携走玉带，等我到了当铺，才发现遗失玉带。我没有钱，家父一定无法活命，尚有家母和弟妹待养，我不知道怎么办才好!”
说完，又大哭起来。
裴度就奉还原物，妇人拜谢而去。裴度回家途中，又遇到一行禅师。才走离数步，一行禅师呼唤裴度转身，对他说：“你必定做了一件很大的阴德，我看你的容貌，螣蛇入口变为玉带纹，不但不会饿死，而且将来有无量的福报，可能会出将入相!”
裴度怕一行禅师讽刺，回答：“您真爱说笑！大师说话怎么前后矛盾呢?”
一行禅师回答：“七尺长的身体不如一尺长的脸，一尺长的脸不如三寸长的鼻子，三寸长的鼻子不如一点心!”
裴度笑着说：“人心怎么相呢?”
一行禅师回答：“要知天上意，须在云中取，要知心内事，须辨眼中神。你积了阴德，目光不浮，紫气贯睛，口角纹长过陂池这个部位，而且胡子均匀变美。做了阴德，脸上的相便会有所改变，你必定享受极贵的福禄无疑!”
于是，裴度就把刚才在香山寺拾还玉带的事告诉一行禅师，禅师也嘉许他的善行。
那一年(德宗贞元五年)，裴度便考取进士，由于官运亨通，过了十多年，他升任“博办大学士”，不久，又升为首相。
他升任首相的经过十分曲折：裴度起初奉朝廷的命令出使蔡州，向诸军宣达政令，回到朝廷后，向朝廷呈奏攻取叛贼的书状。王承宗和李师道等叛贼计谋阻扰蔡州的援军，因此暗中潜伏京师，刺死掌握大权的重臣，而且杀害了宰相武元衡。
他们三度用剑袭击裴度，第一剑，砍断了鞋带，第二剑刺中裴度的背部，却只划破了他的内衣，第三剑轻微刺伤裴度的头部，恰巧他戴了毡帽，所以剑伤不深。
正当叛贼追杀裴度时，裴度的随从王义抓住叛贼而呼叫，叛贼回身用刀砍断王义的手，裴度才能逃脱。由于裴度逃走时过于仓促，不小心掉落沟壑中。叛贼以为裴度已经死了，所以才舍离而去。
皇上说：“裴度能够脱险，全是天意!”于是命令裴度为“淮西招讨使”，而平定了淮西的内乱，并且封他为“晋国公”，经常奉命出使边地诸国。
四夷的君长，一定会询问裴度的年龄相貌，由此可见中国和夷族对他是多么敬畏和佩服!
裴度事奉四位皇帝，始终表现了很好的品德。他有五个儿子，也都被朝廷赐封爵位。
清朝时，在江苏的崇明岛上，有一位黄永爵，当初相师断定他一生无子，寿命只能活到六十岁。
有一天，南洋来的一艘船在海上遇到风难，整艘船即将覆灭，黄永爵赶紧拿出十两银子，雇佣渔船将他们救起，一共救起13人。
后来，他又遇到那位相师，相师惊讶地说：“你满脸阴骘纹，一定积累了很大的阴德。今后，不但会有儿子，而且还能考上状元，你自己也能得长寿。”
之后，果然生了一个儿子，名叫振凤，在康熙己未年(1679年)考中状元，自己也活到九十多岁才善终。
温汝适(1754—1820年)，字步容，别号坡，是广东省顺德县龙山乡人，工诗文、书法，著有《咫闻录》、《携雪轩诗文钞》等。少年翩翩，又珠玑迭出，一时传诵四方。
乾隆四十九年(1784年)考取进士。(他尚未发达以前，相师说他这一生只能做到四品官。)后入翰林，最后更成为嘉庆皇帝的老师。
乾隆五十九年，广东的顺德堤围崩决。温汝适因为丁忧返乡，目睹百姓流离失所。
他知道修筑堤防不是一件易事，依照旧例，应根据田地大小征税，可是他不完全依照以前的方法，他劝顺德县的富豪捐资完成堤防的修筑。除此之外，他又设立义学，乐于行善助人。
后来，他回到京城，那位相师看了他的面相，很惊讶地说：“你回乡一定种了许多福德，不然面相和骨格怎么改变许多呢?你可以升上两品官了!”
温汝适把经过告诉相师，相师笑着说：“相由心生，你的前程不可限量啊!”
后来，他历任广西、四川和山东的主考，又主持陕西甘肃学院，升到兵部侍郎。他的儿子温承悌，道光六年考取进士，进入翰林院，做了刑部主事官。
清朝光绪年间，杭州有一位十分出名的算命先生，名叫陈七。由于他的面相术很灵验，所以大家给他取了一个“鬼眼七”的雅号。当时杭州有一位富商名叫薛二，他邀了两位朋友去看相。
“鬼眼七”对薛二的第一位朋友说：“你秋季后会升官!”
对薛二的第二位朋友说：“你一个月后会得财!”
当相师看了薛二，大吃一惊，说：“你面有灰泥的颜色，恐怕逃不出五十日会毙命，可能活不过中秋节啊!”
薛二的第一位朋友是衙门的文书。有一天，他行走山路时，听说巡抚大人到山中打猎，他就驻足观赏。不久，看见一只大灰熊追赶一个人。他为了救人，在路旁捡起木棍，直扑上前，与大灰熊搏斗起来。
过了一会儿，又来了好几位军爷，才合力把大熊打死。事后才发现：大灰熊所追的人就是巡抚大人，巡抚大人为了感谢他的救命之恩，便保他升为一个小县的知县。
薛二的第二位朋友是一位秀才，他的祖父病危，通知在外的子孙回来送终，并且吩咐家人：“谁先回家，就把后花园所埋的五千两黄金送给他。”
由于这位秀才的孝思很浓，所以连夜赶回故乡，他到了家门，祖父尚未断气，立即赠送他五千两金子。
薛二眼看跟他一齐面相的两位朋友都已应验，认为自己大概难逃厄运了，于是拿出钱财，广行善事，造桥路，施棺施药。
他想：死亡迟早会来，我有什么好担心和忧虑的呢?
有一天，薛二到钱塘江去散步，看见一个人好像想投江，薛二立即上前，把对方抱住，并且问他轻生的原因。他回答：“我名字叫胡瑞，是扬州人，我集中数位兄弟的资金来杭州买货，不料昨夜一阵飓风，使货船沉没，我虽保住一条小命，但想来想去，无颜返回故乡，不如一死了之，所以才想投江自尽。”
薛二听了，好言相劝，并且捐助他二千五百两银子。胡瑞请薛二留下姓名，薛二坚辞不肯。
中秋节过后半个月，薛二在街头漫步，又遇到相师鬼眼七。鬼眼七惊讶地说：“薛先生!你脸上灰泥色不见了!你应死不死，必定做了大善事，将来还会得上寿呢!”
这时候薛二心里才明白“相从心转，为善保寿”的道理。他对相师笑笑，说明原委，并且感谢他指点。后来，薛二一心向善，活到九十岁才无疾而终。
人只要行善积德，不但可以化灾免灾，而且可以增福延寿，为子孙的造福。
				