
几点起床最健康?
一年之计在于春。一日之计在于晨。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40537.html
对于我们而言，白天是放电，晚上睡觉是充电。
晚上只充了50％的电，白天还要释放100％，那剩下的50％哪来的？就是从五脏借。
五脏在古书中为“五藏”，是“藏”的意思，藏的就是人体的精华，如果总是跟身体借，一般人15年身体就垮了。
年轻的时候什么感觉都没有，等过了四五十岁，病就全来了。
什么时候起床才是早起
五点：惊蛰起床
一年有24个节气，而一天就是一年的缩影，也是有24节气的。
3点立春，4点雨水，5点惊蛰，6点春分，7点清明，8点谷雨；9点立夏，10点小满，11点芒种，12点夏至，13点小暑，14点大暑；15点立秋，16点处暑，17点白露，18点秋分，19点寒露，20点霜降；21点立冬，22点小雪，23点大雪，24点冬至，1点小寒，2点大寒。
惊蛰指“众蛰各潜骇，草木纵横舒”，“蛰”为冬眠的动物，“惊蛰”即意味着蛰伏的动物在这个节气惊醒，包括狗熊、蛇、青蛙、虫子等等。
动物能感觉到天地之间阳气的变化，所以会醒来。
人属于高级动物，但是人们的过分自我，削弱了对客观自然的感知度。
人体内蛰伏的是什么呢？是一晚上的阳气，它需要在5点惊蛰时生起，就像完成春天的播种一样。
阳气如何生起来？只有一个途径，那就是“春主醒、主动”。
到5点的时候，你必须醒，而且要起来活动，这样人的阳气就生起来了。
敏感的人会在早上5点左右醒来，不敏感的人，还是呼呼大睡。
5点起不来怎么办？
你可能前一分钟躺在床上感觉特别困，还在做思想斗争到底要不要起来？但是，当你真正穿衣服起来活动的时候，就感觉突然不困了。
为什么？因为你的阳气生起来了。
爱睡懒觉的人脾气大
不是起得越晚越精神，反而是越睡越累，不信你一觉睡到中午12点试试。
不早起，阳气没有生起来，人就乏力，同时还爱发脾气，因为阳气憋着就成为火气，所以人就脾气大，体内的邪火太大了。
肝主酸，浊酸腐蚀肾，全国有肾病的人大概超过1亿，可能跟就是起床太晚，肝气没有生发出去，憋在了体内有关系。
长期坚持早起的人
竟会有这种神奇变化
世界权威学术机构的多项健康研究再次证明早起的好处，专家们根据研究结果总结了以下几点：
1.精力旺盛，不宜犯困
研究发现，早起者通常起床更快，而且头脑更灵活，能够快速集中注意力投入到工作和学习中，也不容易疲劳，精力更旺盛。
2.学习成绩更突出
美国德克萨斯大学一项研究发现：早起大学生的成绩比“夜猫子型”大学生整整高出一个百分点。研究负责人说，早起的学生生活更规律，准时上课，学习更主动，并且没有熬夜带来的健康问题。
3.处理事务更仔细负责
一些研究发现，早起者头脑更清醒，遇事提前计划，行动更加果敢，他们做事情效率更高、组织性更强、目标更明确、更关注细节。
4.白天效率更高
当“夜猫子”们还在床上挣扎的时候，早起者们可能已经完成晨跑、搞定早餐、开始处理一些必要的事务。安排当天重大的活动，可以开始提早制定计划并及时落实实施。
5.幸福感更强
加拿大多伦多大学的研究人员发现，任何年龄段的人，早起者的情绪更加积极向上，自我感觉更好，健康意识也更加强烈。这可能和早起者能在阳光中开始一天的生活、学习、工作心情更好有关。
6.抑郁风险小
早起的人做事更有条理，提前准备，很少手忙脚乱，因而性格更加开朗。而爱熬夜的人则更容易患抑郁症，缺少睡眠也是抑郁症的一大诱因。
7.为人更和善
悉尼大学的一项心理学研究发现，早起者为人通常更友善，更少出现“黑暗性格”。
能控制早晨的人，方可控制人生。
一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？古人云：一日之计在于晨，一年之计在于春。早上都抓不住，怎么能抓住当天。
早上起来，人体从代谢率最低的睡眠状态中醒来，如果能适当运动，有利于提升代谢率，改善血液循环。
其实，早起就是一分钟的事！
很多人一听觉得不可能，其实很简单，你可以试验一下。
5点起床，只是在起床的那几分钟有心理矛盾，起还是不起？起吧，实在太困了！不起，对健康又不好！
但当你真起来了，稍微一活动，或走或跳，或舒展身体，你就会感觉不那么困了，而且身体很轻松，很舒服。
那么实在特困怎么办呢？你可以5点起床，活动10-30分钟，然后再躺下睡回笼觉，这时阳气已经生起，再睡不会压着阳气。
这样你在起床后是轻松愉悦的，工作学习精力十足，否则你白天是疲倦的，除了打哈欠就是打瞌睡，干什么都精力不够。
睡不着的解决方法就是早起
当然，也有很多人想早睡，就是睡不着，其中一个解决方法就是早起。
当你早起的时候，中午休息半个小时，下午很精神，晚上早早就会困了，当你晚上不困，早上不起，这一直处于一个恶性循环的怪圈，怎么打破这个怪圈呢？就是早起。
睡眠不是时间问题，它是一个时间段的问题，晚上9点到凌晨3点为天地在给人补充能量的一个时间段，若是睡觉，就赶上了，就补充了一点；若是没睡觉，那就没赶上。
没赶上怎么办呢？没赶上就没赶上，没有别的办法，不睡觉是自己的事情，自然规律不会因哪一个人而改变。
请您转发分享，弘扬中华传统文化！
				