
最近一次的出轨导致我的工作直接变成了保洁，纵欲后果真实不虚，我是真的怕了！
犹豫了好久，最后还是决定来投稿，希望世间永无纵欲，每个人都家庭和睦。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42565.html
本人从上初中的时候就早恋，后来无师自通的学会了自渎，再后来步入社会之后便与其他男子谈恋爱。
本人报复心比较强，又容易喜新厌旧，由于他母亲不同意我们，后来又结识了一个男孩，
为其怀孕堕胎两次，这是我最后悔的事，年纪轻轻就不懂洁身自好，犯下了纵欲跟堕胎。
后来他竟然还劈腿，等他跟那个女生断了来往之后，我又将他甩了。
（恰好当时又认识了另一位男生）我跟这位男生谈了一年后发现怀孕了，所以就举办了婚礼。
婚礼当晚他喝多酒了便动手打我，当时还怀着孩子，我也搞不懂他为啥打我，再后来喝多酒回家还是动手打我，
当时真的不明白他为啥这样对我，现在看来都是因果报应啊！早早的纵欲，又堕胎，我的婚姻能好才怪。
后来生完孩子我们就来到了A城市打工，由于工作环境的关系，后来一次又一次的出轨，
那个时候心里还想谁让你之前打我，我就得报复你，给自己出轨找借口，真是恬不知耻。
那个时候经常有妇科病，月经不调，炎症等，有点钱就去看病了，根本攒不下钱。
后来发现他也出轨了，为此我们还打架，他拿着菜刀追我打，自己出轨还有理了，看看果报多可怕，我可以骗任何人，但是欺骗不了果报，一直过的不幸福，地狱般的生活。
后来他因为盗窃鱼被判入狱了，在这期间我还是不停的出轨，跟别人同居，后来还爱上了一个有妇之夫。
跟他在一起之后我跟丈夫离婚了，在他入狱期间我做这样的事情，自己都不会评价自己了。
自从跟有妇之夫好上之后，刚开始感觉甜蜜，后来由于空虚，又偷偷的网恋，玩一夜情什么的，
不知道是骨子里就这么淫荡还是后天的，反正干了好多不要脸的事，忏悔。
妇科病一直伴随着，而且经常攒不下钱，一有钱就有事，导致而立之年还是口袋空空。
后来遇到了善知识，那时候学的不是很精进，就知道跟有妇之夫在一起是错的，违背道德的事。后来认识了一个男孩，我就跟他分手了。
这个男孩也是我现在的丈夫，我对他隐瞒了过去的种种，我们结婚后一直吵架，没有一天不吵的，都是莫名其妙的吵，而且婚后三年多都怀不上孩子，每月工资不够看病的。
后来跟他分居，分居期间又出轨，真是本性难移。
后来又和好，我一直去寺庙做义工，终于有了孩子，但是家庭争吵还是不断，在家里感觉不到温暖，而我依然口袋空空，工资低的不够养活自己。
最近一次的出轨导致我的工作直接变成了保洁，这次我是真的悔悟了，以后好好做人，不再给祖先和后代蒙羞了。
我发誓生生世世不纵欲，在这里对我所伤害过的人说声对不起。
				