
我今年41岁，学习传统文化前不知道自己作恶多端，自认为善良，孝顺。直到种种不顺现前，想要改变命运，遇到传统文化，才知道自己多么可怕。
我父母在结婚前，就有堕胎行为。我12岁，在家里看到不良书籍。不到18岁，和一个男生准备发生关系时，被一群男人破门闯入，差点被留下（留下的话不敢想象，可能就死于非命了）。本是给我一个重大提醒，但是我不知道反思，没有羞耻心和畏惧心，还是在18岁前，就和人同居了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42586.html
18岁到33岁，15年的时间，和11个男人发生过关系，堕胎4次，浑浑噩噩的，也没什么感情，好像别人愿意，自己从来不拒绝，没想过对不对，没想过能不能结婚，怀孕了就打掉，不知道是生命，也没想过以后不能生育了怎么办。
祖先有德，让我在适当的年龄结婚了，结婚一年后，顺利生下了儿子。先生表面老实憨厚，私下也是倍受色 情毒害，自渎多年，他婚前从来没交过女朋友，但是却早泄严重，人生也是一波三折，工作很辛苦，性格孤僻，爱抱怨，自卑，不会和人交往，情绪总是不高，他认为自己老实本分，却总是机遇不好，他从不敢承认是这方面问题引起的。怀孕中期，我也看了几次不良图片。
小学毕业，初中毕业，我都因为几分之差，没考上如意的学校，找工作时，也是单位要三个人，我考了第四名。
婚前，我和有妇之夫好了，不图钱，也没想过名分，周围人都知道我们关系，我也不知道收敛，现在想来，糊里糊涂，不知道为的啥，不知道自己要啥。
工作很努力，很认真，但是总是不如意，烦躁，看不到希望。
有了孩子，也不知道用心对孩子，脾气不好，动不动对孩子不耐烦。
老天对我真的不薄，在我很迷茫时，身边不断有朋友学习传统文化，冥冥中知道那是好的方向，是能救我的，我开始看《弟子规》，参加了五天传统文化学习，在学习中，我的心一下透亮，我一下子知道我要什么了，我浑浑噩噩不知羞耻地过了这么多年，太可怕了。
我发誓永不再邪Y，看到不好的图片，都立马关掉。原来总喜欢穿短裙子，特别喜欢买衣服，学习后先发愿半年不看电视，一年不买衣服。当我开始过物欲很少的生活时，真是太自在，太快乐了，我开始在蓝天白云下生活了。
但是自己种的恶的种子太大了，在学习第四年，恶果呈现出来了。我一向认为很乖的儿子，竟然不知道什么时候开始看不良网站了，他才12岁，不知道污染几年了。
发现后，我整天以泪洗面，不知道是不是因为哭得太多的原因，视力很好的我眼睛干涩疼痛，模糊不清，很快瘦了十几斤，而且，在后来两年多的时间里，又发现了几次儿子看不良网站。真是又痛心又害怕，哑巴吃黄连有苦说不出，一想到这个问题，真的像万箭穿心，痛的不能呼吸。
我知道，万恶淫为首，这么小的孩子，出现这种行为，不知道折了他多少福报了，内心的苦和不安真的不知道怎么形容。
自己的身体也不断出状况，视力越来越不好，一本几百字的书读下来，眼睛都受不了，耳鸣很严重，胃和牙齿不好，整个人都抑郁了，开心不起来，对孩子总是指责，不耐烦。
不断听讲经和传统文化讲座，我知道一切根源在自己，过去的无法弥补，重新做人，并把孩子培养好，成为有益社会的人是我最应该做的。
也许是还有一点点孝，让我这种遇到传统文化，有了点智慧。天下之大，无知的可怜人太多了，真的不能怨天尤人，全都是自作自受，想有好的前程和后代，我们本本分分做人，按照《弟子规》标准，就能得到自己想要的幸福。
积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃。父亲一生中也不知道结下了多少孽缘，他总自认为没人知道，人前表现的像君子。但是做了亏心事，是掩饰不了的，他跟人说话，从不敢直视别人；对家人脾气很大，在外面谨小慎微。胆子特别小，总是做噩梦，自言自语，身体各种问题，很少有顺心的事。在此，也替父亲深深地忏悔。那么大年龄的人，不知道是自己错了，才导致内心的苦呀。（其实我心中一直对父亲是有怨的，好像扎根内心的那种，总是担心他又不想经常见到他，总想躲远一点的感觉。我要不断改过，化解和父亲不好的缘分）
家族和亲戚里面有很多邪Y的例子，一代一代，因不去除，还要世世代代传下去，因果不虚。劝君莫欠风流债，借得快来还得快。家中自有代还人，你若赖时他不赖。
自己是什么样的人，就感召来什么样的孩子投胎。自己是什么样的人，就投胎或者嫁到什么样的家庭去，逃都逃不掉，赖也赖不掉。
看到身边有学历长相不如自己，现在却生活很好，儿女双全，每天心平气和，孩子高三也很淡定，没有焦虑，没有亲子矛盾的姐妹，很是羡慕。幸福生活真的没那么难，老实本分，违背道德伦理的不要做，想要的就能来。我们生在这么伟大的年代，幸福触手可得。
说出自己的故事，希望能警醒有缘看到的兄弟姐妹，一定不要造恶。如果您正经历不顺，反思自己，改正自己。
改过的路很漫长，但是造恶是万丈深渊。
感恩遇见。愿能唤醒一个正在深渊挣扎的同胞。
				