
看到很多师兄师姐在戒婬网上发表自己的戒色心得，我也感触颇深，学到了不少。
但我发现，鲜有师兄会提到戒色过程中培养福报（即修福）的重要性。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40119.html
我认为，在戒色过程中，修福是一件非常非常重要的事情。
因为这是本人实际戒色过程中遇到的大问题，希望我的血泪教训能让后来的师兄们重视修福，少走弯路。
我本人有着将近20年的邪婬史，可谓罪业深重，因此生活过得也是一塌糊涂，身材矮小，贫穷，没自信...各种问题数不胜数。
相信不少师兄也有同样的感受。
邪婬的苦果暂且不提，我重点要说的是我的戒色过程。
我于2020年9月左右开始戒色，坚持了差不多两年左右。
戒色期间基本做到念起即断，作息规律，也有做固肾功，可以说是相当不错的戒色状态，感觉我的戒色质量还是蛮不错的。
得益于坚持戒色，我的身体有了很大程度的恢复，体力比之前充沛，人也自信阳光了很多，和戒色前简直是天差地别。
可见，戒除邪婬真的能让人变得更好。
但，仅仅戒色还是不够的。
2021年，我身边发生了很多倒霉的事，母亲心衰住进了重症监护室，自己也因为喝酒患上了持续将近一年的偏头痛，每天都要发作，每次头疼发作厉害的时候都是痛苦无比，只能在沙发上躺着，最为恐怖的是这样的头疼是24小时不断持续的，每时每刻都能感觉头在痛。
而就在这些发生的同时，我依然是戒色的状态，没有破戒。
也就是说，戒色并不是万能药，不是说只要戒色就可以了。
在戒色的同时，我们一定要重视修福，这样才能达到更好的效果。
简单来说。
邪婬者的身体好像一个漏水的水桶，多年来的邪婬已经将水桶里的水（福报）消耗的差不多了。
此时，仅仅将木桶底部修好，使之不再漏水（也就是戒色）是不够的，必须要往木桶里加入新的水源（也就是修福），这样才能达到比较好的恢复效果。
而孝顺父母，佛教中的拜忏，布施，放生等都是修福的好方法。
我写下这篇文章，不是想打击师兄们的戒色信心，只是想让大家在戒色的同时，务必重视修福！
我们要戒色吗？一定要戒！戒色的强大效果是显而易见的。
但与此同时，也要注重福德的培养，用戒色+修福的组合拳来快速恢复，重拾人生。
				