
包容父母，这是一个最常面对，却最容易被忽略的问题。很多人都以为这是无关紧要的小事，其实再严重不过。它考验的，是一个人的成色，以及他人生的底色。
孟子言：“亲亲，仁也；敬长，义也。”对父母的态度，关乎的不止是孝顺，还是仁义。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40321.html
包容父母，就是最好的孝顺
《诗经》中有一首送给父母至为沉痛的挽歌，名字叫《蓼莪》。里面有句话，感人至深： 父兮生我，母兮鞠我。拊我畜我，长我育我，顾我复我，出入腹我。欲报之德，昊天罔极！
意思是：
父母双亲，生养了我，抚慰我、养育我、拉拔我、庇护我，不厌其烦地照顾我，无时无刻怀抱着我。想要报答他们的恩德，却感慨这恩德像天一样浩瀚无边！
这篇至情至性的“千古孝思佳作”，至今读来，也会掩卷泣下。无父何怙，无母何恃？离开父母，一个人闯荡江湖，才更知年幼之时受得他们怎样的庇护。趁父母安康，善待他们，不为福报，只因那份恩太深太重。比起这样的深恩，儿女就算多付出点，又算什么？
每位父母都不是完人，都有这样或那样的问题，就像我们自己。 所以父母包容我们，我们更需要包容父母。而在这一点上，子女做到的，永远比不上父母。   有的父母爱唠叨，有的父母脾气不好，有的父母观念落后，有的父母固执。特别是父母年老了，头脑不好用了，脏了，臭了，脾气更坏了……他们有多这样，你就有多不耐烦。而生活就在这些琐碎的小事上、每天的细节中。
人的感受和心情，多是从小事和细节中来。能够照顾好那些小事和细节，就是在一定程度上安顿好了父母的心情。
有一个公益广告，文案打动了无数人：永远不要嫌弃你的父母行动迟缓，因为你永远想象不出，你小的时候他们是如何耐心地教你走路；永远不要嫌弃你的父母学不会电脑，因为你永远不会知道，在你小的时候他们是如何不厌其烦地教你认字。
没有人不会为这些话语动容。
所以《礼记》中说到“孝子之养”，首先就是“乐其心”，让父母心情快乐。生活是细水长流的照顾和陪伴，一定要能够包容父母，不然彼此都会添许多痛苦。
包容父母，最能体现人品
什么最能体现一个人的人品？对待父母的态度，以及对待伴侣、孩子的态度。
因为他们都是我们最亲的人，而人最容易犯的错误就是忽视最亲的人，并在他们面前随便和放纵。这种态度，就体现在日常生活的包容上。
父母、伴侣因为爱而迁就我们，孩子因为敬畏而顺从我们，他们对于我们算是“弱者”。人对弱者的态度，比什么都能体现一个人的品质。
《中庸》讲“慎独”——一个人的修养怎样，看他独处时是不是跟在人前一样，有秉持，不放肆。父母家人是与我们难舍难分的人，与我们是一体的，所以对他们的态度，也是“慎独”的应有之义。
羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。
包容父母的人，才大气
人生是一场修行，而父母正是我们修行的最初对象，也是最重要的对象。
一个连父母都不肯包容的人，他的心中是缺乏爱的，他的胸怀是不够大气的，他在其他人面前肯定也是一个斤斤计较、眦牙必报、不大气的“小人”。
做人如此，做事也是如此。没有大气，没有心胸，没有气魄，何以成大事？   古人云“一屋不扫，何以扫天下”，我们也完全可以说“父母尚且不容，何以容天下”。所以《孝经》才会开宗明义地指出，孝，“始于事亲”而“终于立身”。
包容父母，就是改变命运的第一步。胸怀大志的人，首先要从容得下自己的父母开始做起，这是修行的第一步，也是真正的修行。
包容父母，是对孩子最好的教育
《三字经》云：“子不教，父之过。”对一个人最大的轻蔑是什么？没家教。孩子有没有家教，则全看父母。
俗话说“父母是孩子最好的老师”，为什么？就是因为四个字——“言传身教”。
从心理学上讲，孩子的成长是从模仿开始的，模仿最多、最深的人是谁？自己的父母，因为父母是他们接触最多、最亲近的人。   请所有父母牢牢记住一句话：孩子在童年时期所经历的，将深刻地影响他的一生，从性格到行为。这已经得到心理学上的一再证实，所以别给你的孩子留下一生的阴影。
所以父母对于自己的言行举止一定要慎之又慎。特别是在对待父母这样重要的问题上，不仅会影响到孩子日后对你的态度，更会影响到孩子的品性。
我们自己不在日常生活中包容体谅父母，孩子熏染到的就是一种冷漠和自私，而这样的人从来都是难以为人所容，走不远的。反之，则就是最好的日常教育。可以让孩子在耳濡目染之中，熏陶出一种对他人和世间温暖的爱意、融融的善意和宽容的胸怀。《增广贤文》所谓“孝顺还生孝顺子，忤逆还生忤逆儿”。
很多对父母态度不怎么好、不够包容的人，其实都是无心，只是因为完全的信任而完全的放得开。但那放得开的正是自己不足的修养，对父母的伤害也是真真切切的，所以不能作为借口，而要明白，一个真正善良、包容的人，放得开时也是善良、包容的。何况，即使无心，也是会为自己留下遗憾的。 古人的话，我听过最伤感的一句，是“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”。
有一种幸福叫父母在，未曾失去的人不会真正体会。与父母一同行走在这个世界上的时光是如此珍贵，所谓的遗憾，就是我们在浪费。 寻常生活中那些对父母不包容、不耐烦的细节，正是那个浪费的沙漏，流走的是珍贵时光，积聚下的是的深深的后悔。
请珍惜！
				