
本人32岁，从13岁开始染上自渎一直到今年六月份，长达十九年的自渎史使我从美好堕入了深渊，一直在这深渊中挣扎了十九年。直到今年六月份我无意中接触戒色，看了很多戒色文章，深深地触动了我，让我坚定了戒色的信心，也让我明白了只有彻底戒除才是唯一的生路。在这之前，我跟很多戒友一样，我也戒过无数次，可最多不过半个月，无数次的失败，无数次的悔恨，把我折磨得痛不欲生，我也想到过轻生，甚至都想过自残，但最终想起父母还是放弃了轻生的念头，但还是一直没逃脱欲念的困扰。
是自渎使我的身体颓废，三十岁的身体远不如六七十的老头，是自渎让我荒废了我的学业让我学业无成，是自渎让我的人生暗淡无光、多灾多难，婚姻事业履遭不幸。最可悲的是自渎使我丧失了自信，让我变得自卑堕落。下面我先说说自渎带给我身上的症状吧。还是从头到脚开始吧，首先是脱发，年纪轻轻，头发就脱掉了一半，别人看到自己都觉得年龄比实际至少老了十岁，记得有一次跟朋友去游泳，买条泳裤老板娘居然把我看成是我朋友的父亲，当时真令我哭笑不得。再下来是眼睛，视力近视模糊、酸涩，跟朋友在五米内都不敢相认，害得朋友以为哪儿得罪了我，不跟他打招呼，我真是有苦难言。再下来就是鼻炎，一直就没好过，使我呼吸难受，经常感觉窒息，真是生不如死！再下来就是嘴巴，牙齿早早松动，几乎都坏掉了，咬不动硬的食物，吃不了吃饭，也吃不出个香味来。还有难闻的口臭，自己都觉得恶心，走路驼背，一副窝囊样，胳膊和腿都有不同程度的变形，扁平足外加脚气、脚臭，还有灰指甲。精神方面的病状还有严重抑郁、焦虑，记忆力差得要命，转瞬即忘，脑子经常空洞洞的，就像一个木头，反应迟钝。一想问题就头疼，经常自闭不想见人，有社交恐惧症。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40836.html
还有可恶的前列腺炎，尿频、尿急、尿不尽、尿等待，把我折磨得死去活来。自渎严重摧残了我的身心，使我变得就像一具行尸走兽，真是生不如死。
自渎带给我的症状还远不止这些，还有功能障碍等等，在这里就不一一列举了，相信戒友们都有切身体会。自渎使我到了三十而立之年，事业却是一事无成，整天庸庸碌碌地过日子。放纵还使我的婚姻两度破裂，妻离子散。至今还是孤家寡人。记得第一次自渎是在家中看了一本不良书籍。那时才十三岁，上小学五年级，放假在家无意中发现了一本不良书籍，让我一下子看上了瘾，从而一发不可收拾，开始了我长达十九年的放纵之旅，使我从美好堕入了深渊。当时我一边如痴如醉地看着书中的不良内容，一边想象着不良画面......当时确实感觉到了所谓的快感了，同时也把我吓了一跳，因为我不知道那就是自渎。从那以后，脑子里面一有念头，便一个人偷偷地躲在角落干这种龌龊的事，然而过后我又十分害怕，因为那个时候毕竟还小，那时身体还没出现症状，后来我从书上找到了答案，知道那叫自渎，书上还说自渎是青春期正常的现象，只要不过度，一周一两次对身体没什么影响。
从此我便放下心来，开始理直气壮地干这种见不得人的勾当。一开始一周两次，后来就控制不住了，最多的时候一晚上八次，有时白天一次晚上再来一次。上课时把手伸进裤兜用衣服遮住来自渎，到一节课快下课的时候也正好差不多完事了。下课赶紧跑到厕所继续自渎，就这样自渎了半年终于出症状了。在这之前我的学习一直是班里的前三名，自渎了半年以后，我的学习成绩真的是一落千丈、名落孙山。面对着老师和父母的指责，我真是又着急又悔恨，隐隐感觉是自渎惹的祸，我下决心不自渎了，可没过几天又憋不住了，便对自己说就这一次了，这次以后再不自渎了。就是这样，每次都是这样安慰自己是最后一次了，一直持续了十九年！！！把我从一个热血方刚的少年自渎成了一个颓废的老头。我的学业越来越下滑，思维能力、想象能力、判断能力、记忆力和反应能力都越来越差，学习越来越吃力，我开始怀疑自己患上了神经衰弱，后来转学留级，父母为我伤透了心，并且我开始大把大把吃药。十九年沦为欲望的傀儡，请戒友们以我为戒！
				