
清贞两个字，就像女人心灵的一扇窗户。拥有清贞，阳光才能播撒进来，我们的内心世界才会拥有光明，自己家庭才会拥有幸福。它也像女人的一双翅膀，会让我们飞得更高、更远。女子修身一定要做到“清”和“贞”两个字，才可以踏踏实实走好人生之路，才会稳稳当当把握住美好的生活。
现在网络里的电视剧、不良小说都是关于邪婬的画面和描述，而故事的最后，男女主角竟然在犯邪Y后还能得到荣耀显贵、美满团圆的结局！在影视剧和文学作品中，把邪Y之事，说得美丽动听，毫不足怪。人们看了这些作品后，错误认为，那才是才子佳人的风流逸事，于是深生羡慕春心，不由做出了邪Y之事，自己的人生也从此祸患无穷。大众最容易忽略的是，婚前同居就已经是犯了邪婬。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42604.html
有一位妇产科医生，从业三十年，她接触的堕胎的人不计其数。其中有一些女子，确实在男女交往当中犯了邪Y，而使自己遭受伤害。她曾经碰到一个女孩，十九岁的时候不慎怀孕，选择去堕胎，导致大出血，男友非常害怕，赶紧通知女孩的父母。当父母看到女儿生命垂危的时候，多么心痛，好不容易将她从死亡线上拉了回来。结果半年后，她又怀孕了。当时她特别想和男友结婚，可是这时候，男方不同意，女孩又一次选择了流产。但这一次手术之后，女孩子宫出血不止，男友根本不管她的死活，离她而去。为了给女儿治病，父母拿出了全部的财产和家当。可最终，女儿却成了植物人。一个好好的家庭就这样陷入了悲痛和困顿之中。这些真实的故事就发生在我们身边，确实令人感到痛心。
所以古人教导女子修身要从“清”和“贞”两个字入手。“清”指身心干净，由外而内都要学会打理自己，居室住处收拾整洁，身要干净，心要干净。就连洒扫庭除的时候都要想到，扫地，扫心地，打扫心地。心内整洁，外面也就自然而然打扫得干干净净了，内外是一致的。
“贞”指女子的贞洁，操守。特别是两性关系上，女孩一定要检点，不要因为贞操的问题而使自己成为一段爱情里的受害者，身心受到摧残和伤害。刚才的真实案例，那么惨痛的结果，终生难以挽回，让女孩一辈子后悔。所以在男女交往当中，一定要把握分寸，要保持应当的距离，言语不能随便、轻浮，应对要得体大方，要自重，从而受人尊重。
女孩因为堕胎毁了自己的一生，可见堕胎的果报多么可怕！所以不管遇到什么困难千万不要堕胎，不能杀自己的亲生儿女，不然就是“要什么没什么”的命，还会得癌症。把孩子生下来，用圣贤文化培养他，让他成为对社会、国家有利益的人，以后他给你养老，这是你的福报。孩子来了就是缘分，要珍惜。“虎毒不食子”，造了堕胎业，你的家庭、事业、儿女能顺利吗？
				