
这是我的亲身经历，现在写下来希望大家能引以为戒。2021年，我有一个同事未婚先孕，但是她当时太年轻，又和男友分手了，没办法要孩子，一定要去堕胎。我刚开始劝她不要去，但是拗不过她，而因为要堕胎医院怕危险必须要有人陪伴并且签字担保才行，所以她又坚持要我去陪她堕胎。我当时心软觉得她可怜，又想着只是陪着她堕胎，又不是我自己堕胎应该没事，没有重视这个事情，所以就陪她去医院了，我不愿意签字就按了个手印。她是药流的，因为药流没下来还做了清宫手术，清宫是要将孩子肢解了的，那真是太残忍了！一个小生命就因为我的加入就被无端地扼杀了，唉！
后来我和先生结婚1年多，想要一个孩子，终于在2023年下半年怀孕了，我们都很开心，确定怀孕后就辞职回到老家养胎。到6周我就去做了孕检，显示一切正常，胎心胎芽都有，而且是宫内孕，怀孕期间没有孕吐，一点都不难受，一切向好。有一天，爸爸让妈妈去拿东西，妈妈开三轮车技术不好，爸爸就让我一起去，我当时右眼跳了一下，心里本不想去，但是想着妈妈一个人，路不远就一起去了。果然妈妈技术不好，开车吓了我一跳，结果回到家第二天就流血了，我就求佛加持并且诵经，功课多的时候就不流血了，看着不流了就起偷心，一起偷心又开始流血了，吃了多少安胎药也不管用。之后基本是一天有血一天没血，第七周去医院做彩变检查说是形态不规则，孕酮很低。第八周去医院检查，得知孩子就已经没有胎心了，当时真是像晴天霹雳一样，不知道为什么会有这种苦难降临到我们身上，只能和先生相拥而泣，互相安慰。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40755.html
日子还得继续过，我们等到第九周就彻底死心了，而我还没有自然流产，怕时间长了病变就去医院选择了危害小的药流，办理了住院。第二天吃过打胎药后过了一会儿就开始难受了，那种难受说不上来，想吐，下面还拉，胳膊腿都难受没劲，太难受了。这时候那种难受的样子让我突然想起了以前我陪同事去堕胎的时候，她当时和我疼的时候一模一样！立即就明白这是我陪同他人堕胎的因果报应啊！觉知是我的业力后，就安心承受痛苦了，而当我认债的时候果然没有那么难受了，我升起了猛烈的忏悔心，觉得被药流的那个孩子比我更痛苦上千倍上万倍，她失去的是一条生命啊！我拿手机放出地藏王菩萨像图片，跪在那里忏悔，忏悔完就基本不疼了，然后又过了5分钟，小宝宝就下来了，下午输完液后就出院了。
现在想来我的宝宝之所以胎停，我之所以要承受失去孩子和药流的痛苦（精神和肉体双重的痛苦），都是因为我陪同朋友一起去堕胎的缘故啊！就因为我去按手印这个杀业才得以完成，就好比别人杀人的时候，你在旁边递了一把刀一样！是帮凶，是共业！你让人家失去性命，人家就让你也失去孩子，这就是因果啊！并且我本来就知道堕胎是大罪，还知法犯法，更是大恶。如果我不陪她去，她自己再找谁那也不是我的因果了，有人可能认为自己也干过这种事情但是自己孩子没事，殊不知每个人福报大小情况不同，因果呈现形式也不同，你又安知孩子将来成长的时候有没有坎坷，孩子又是否讨债来的呢？一饮一啄，莫非前定，不是不报，时候未到。大家千万要重视啊，不要以为只是陪着堕胎没罪！否则等报应上门的时候就悔之晚矣了！
陪同他人堕胎尚且得到这种报应，那自己亲自堕胎就更是罪业深重了，无论谁也不能去剥夺一个人生存的权利。再次向因我陪同而堕胎被害的小宝宝和我的宝宝忏悔，我对不起你们！也欢迎大家转发，让更多人警惕因果不爽。
				