
很多人认为堕胎不过是损伤女子身体，影响男女感情。事实上，堕胎危害远不止于此……
堕胎现世十大果报戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40702.html
1.双方感情破裂
如果未婚堕胎，最终这对情侣结婚的可能性极低。即便结婚也争吵不断，诸事不顺，甚至走上离婚的结局。未婚堕胎将导致一段感情的破裂甚至结束。
2.男方出轨
堕胎后三年之内，大多数男方会出轨，快的一年之内就移情别恋。在大量咨询案例和周围人的遭遇中，很少有例外的。
3.事业不顺
所有的实际咨询案例显示：堕胎后当事人的工作事业，会出现大幅下滑的迹象。选择堕胎，就要面对：生意失败，破产欠债；升职无望，甚至降职失业。即使保住工作，劳动强度也会比原先大很多倍。
4.长期吃药
堕胎之后，女方身体必定会出现一些难治的慢性疾病：以妇科疾病、肝肾疾病最常见。堕胎次数越多，疾病越多且越难堕胎次数越多，疾病越多且越难根治。
5.终生不育，脸上长斑
堕胎之后，特别是多次堕胎后，女性可能终生不育。各种妇科疾病全面爆发，肝肾功能迅速下降，衰老加快。脸上会出现各种难看的色斑，自卑、抑郁。
6.长期困苦
堕胎之后，男女双方的身心、健康和事业，往往是直线式地下滑，短时间内很难恢复，长期在各种逆境和困境中挣扎。
7.子女不顺
未能降生的婴儿，它们的灵魂会眷恋父母，不肯离去。看着自己的兄弟姐妹，它们会有怨恨之心。常见的就是跟自己的兄弟姐妹捣乱，让他们生病、无心学习、难管教。
8.精神折磨
堕胎之后，女性这种精神折磨，不亚于身体上受到的创伤。甚至患上抑郁症。
9.劝人堕胎，子女多难
在实际咨询案例中，因工作或其他原因，帮助、劝导别人堕胎的人。这些人的子女，也出现多次堕胎情况
因果报应如影随形，你让别人失去子女，你的子女怎么可能平安呢？
10
经济困窘
如果是因为养不起而堕胎，将来家庭的经济会更加困难。
很多孩子是来报恩还债的，这类孩子出生后，家里会变成小康之家。这点在经商之人身上最为明显：报恩还债的孩子出生后，家里生意大幅好转，财富倍增。
02
如何化解
佛经讲，堕胎与杀人一样，是同等无二的罪业，属于非常重的罪业。
六道轮回中，人身何其难得，几世深重的因缘，才能借我们身体而来，给他们一次生的机会吧！不要为此背上足以消耗我们一生的罪业。
如果堕过胎，只要求助佛法，真心忏悔，精进修行，超度他们，就可以帮助他们脱离苦海，往生极乐！
1.要虔诚的忏悔。
首先要深刻的认识到自己错了，并向婴灵认错：孩子，爸爸妈妈错了，因愚痴无明杀害了你，杀了自己的骨肉，罪业深重。
这都是爸爸妈妈因为无明的造的业，不仅给你造成重重的伤害，也给自己的心灵和肉体造成了百般的痛苦，罪恶至重。
爸爸妈妈跟你说对不起，请你们能宽恕一时无明的爸爸妈妈。
2.念经超度婴灵，消除怨恨。
地藏经是可以超度所有亡魂的经书，也可以念诵佛号“南无阿弥陀佛”或者“南无地藏王菩萨”。
所以当你念地藏经或佛号的时候，鬼道的众生会感应到你的祈愿，感应到你的忏悔后就会慢慢被你所感化，这样就放下心中的怨恨。
这样婴灵就会得到诸佛菩萨的加持，还有鬼神的加持，真正的得到解脱。
3.做法式为婴灵祈福超度。
当你能真正的把心放下了、得解脱了，那么婴灵也就被超度成功了，也得到了解脱。
因为母子的心灵感应，母亲最了解自己的孩子。
善莲：虔诚提示
婴灵们的痛苦和怨恨心是很大的，忏悔一两次他们不一定会原谅你，所以要多次去忏悔，并且心一定要真诚。念经多才能有足够的功德超度婴灵，帮助婴灵们消除业障，只有当婴灵放下了对父母的怨恨，去投胎或者往生净土了，就不会再来阻碍父母。
愿所有堕胎妈妈真诚忏悔，籍佛力加持，超度小婴灵们得以脱离苦海。
不要抱有侥幸的心理，只要你选择堕胎，下面的事必将发生，只是时间迟早的问题。
除非诚心忏悔并且后不复造，同时要大力宣传堕胎的坏处，劝导她人不要邪婬，不要堕胎，尽力素食，多多放生救助生命，为自己的堕胎婴灵多做善事，上供下施，将善行善心回向给自己堕胎的孩子和所有可怜的被堕胎的孩子。
很多起初决定堕胎，但是后来因某些原因，最终没有堕胎的人，都很庆幸自己当初没有堕胎，如果堕胎了，就错过现在这么可爱的孩子了，一定万分后悔痛惜。
很多堕胎后的人，若干年后，都非常后悔当初的堕胎决定，抱憾终身，成为一生中不能抚平的伤痛。
人之初性本善，胎儿在母体中，尚未做任何错事，却要遭受五马分尸般的痛楚，于心何忍。希望各位准爸爸准妈妈们认真思考
若您为曾经的扼杀，悲痛不已，想要忏悔弥补；若您是善心人士，对这些可怜的生命心生悲悯；若您深信因果，相信善恶业的轮回... 请传播此文，避免更多的人堕胎，救护最微弱的生命！唤醒慈爱护生的心灯“
往昔所造诸恶业
皆有无始贪嗔痴
从身语意之所生
一切我今皆忏悔
罪从心起将心忏
心若灭时罪亦亡
心亡罪灭两具空
是则名为真忏悔
				