
01
千万别出轨戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40757.html
有这样一个故事，一个寒冷寂静的夜晚，一对老夫妇在他们破旧的茅草屋里说：“遵守天尊神明的戒律，不去犯罪，那是有钱人的事情，谁还会在吃饱穿暖的时候，去做那些老天爷不允许的事情呢？”
天尊听到了他们的抱怨，于是派一个使者把他们接到一座富丽堂皇的房子，房子外面是美丽的园林，里面有温暖的炉火，点缀着精致瓷器的餐桌。
使者告诉他们，主人要你们在这里尽管住下去，你们不必再担忧衣食。
只是，使者指着桌上一只很普通的扣着的陶瓷碗，说：“任何时候都不要打开这只碗，否则，主人会马上赶你们出去，回到你们原来的茅草屋。”
那一对夫妇喜笑颜开，天下竟然有这等好事，既然有吃有喝，还住这样好的房子，傻瓜才在乎一只碗呢。那对夫妻吃好喝好，度过了一段快乐的时光，并没在意那只碗。
可是任何幸福到最后都会变得平淡。夫妇俩熟悉了这里的每一个角落，唯独没有去碰过那只碗。和刚开始不一样的是，他们开始对那只碗产生了好奇，开始猜测，那只碗里究竟扣着什么？
终于有一天，那个老头大喊：“不行，再不打开那只碗我就要疯了！老天爷既然给了我们这么多，还在乎这只破碗吗？！”于是他打开了那只碗……
然而，碗里空空，什么也没有。这时，使者又出现了，对他们说：“你们有了曾经渴望的荣华富贵，却还是放不下一只普通的碗，可见贪婪和贫富没有什么关系，回到你们自己的家中去忏悔自己的罪过吧！”
外遇，就是那只扣着的碗！
人在担心衣食住行的时候，一般不会去想它，可是当有了安稳的生活，就会“温饱思婬欲”了。
如果你有了外遇的体验，激情过后，应该懂得其实“不过如此而已”。打开它以后，结果非但什么也没得到，反而失去了自己往日所拥有的幸福生活，甚至还会招来一身的麻烦。
如果不幸你是打开那只碗的人，当你发现那只碗是空的，将换来的是深深的失望和痛悔，失去的是内心往日的平静和安然。
当你感到痛苦时，自己的痛苦就自己背着吧，千万不要为了释放自己的失望和罪恶感就对你的伴侣一吐为快。你不应该让一个无辜的人，和你一起承担自己犯下的罪过。
如果你打开那只碗后就后悔了，你能做的是在以后的岁月里好好爱对方，把一生最好的东西给对方，这就是最好的补偿和赎罪了。人的一生都是在和自己的弱点做斗争，不是每一次都能够取得胜利，不是吗？
如果你选择了原谅对方，就把惩罚的权柄交给神明，用你善良、宽容的心把生活继续下去。如果不原谅，也不要再拿对方的过错来伤害自己，不要在脑子里面想着报复、背叛、抛弃等沉重字眼。
否则，你也打开了一只碗，这只碗里除了痛苦，一无所有。如果对方打开这只碗后悔了，不幸的是，你发现了事实而放弃了他，也许你放弃了可能可以挽回的幸福。
在人生的盛宴里，神明已经赐给我们很多，让我们尽情享用碗里的一切，碗里盛满了诸如一见钟情、忠贞不渝、夫妻恩爱、事业兴旺、儿女健康等美味佳肴。只要你努力，就会得到这一切。
在人生这只扣着的碗里，不仅有外遇，还有睹搏、钱财、吸毒等等，对每一个有贪欲之心的人，总是充满了诱惑。
如果你能从这“打开一只碗”的教训中，能够学会克制自己的对名、利、情中过多贪心的和欲望，不触动类似被扣着的碗，将是人生之大幸。
02
千万别堕胎
不要抱有侥幸的心理，只要你选择堕胎，下面的事必将发生，只是时间迟早的问题。
除非诚心忏悔并且永不再犯，同时要大力宣传堕胎的坏处，劝导她人不要邪婬，不要堕胎，尽量食素，多多放生，救助生命，为自己的堕胎婴灵多做善事，供养神明，布施众生，将善行、善心回向给自己堕胎的孩子和所有可怜的婴灵。
本文收集了大量真实资料，并分析选出其中的常见恶报，在后台很多网友发来的忏悔文中，谈及的恶报和一些身边发生的真实事情，数据真实可靠，而这些恶报还只是冰山一角。
一、感情破裂
如果未婚堕胎，最终堕胎双方结婚的可能性极低，即便结婚也争吵不断，诸事不顺。
这意味着如果未婚堕胎，极有可能造成你们这段感情的破裂甚至结束。（有一个案例很奇特，堕胎后男女双方还是很恩爱，但是不久男方突发恶疾去世，女方极度悲伤，精神崩溃。）
二、男方出轨
堕胎之后三年之内，大多数男方必定会出轨，快的一年之内就移情别恋。
这在大量案例和身边的人事中，很少有例外的。如有孩子，双方关系会更加稳固密切，反之若堕胎，则使男女双方关系疏远，互相冷漠甚至敌视仇恨。
这意味着选择堕胎，你就要准备面对将来男方出轨，关系恶劣的心理准备，到时必定痛苦不堪。
三、事业不顺
所有的案例显示：堕胎之后当事人的工作事业，都出现大幅下滑的迹象。
这意味着选择堕胎，你就要面对：做生意的人，生意失败，甚至破产欠债；工作上班的人，升职无望，甚至降职失业，即使保住工作，劳动强度也会比原先大许多倍。
四、长期医药
堕胎之后，女方身体必定会出现一些难治的慢性疾病，以妇科疾病、肝肾疾病最常见。堕胎次数越多，疾病越多越难治。
这意味着选择堕胎，你将长期和医院药房打交道，大量时间金钱，会花在就医买药上，苦不堪言。
五、终身不育，脸上长斑
堕胎之后，特别是多次堕胎，极大可能造成女方终身不育，不久之后各种妇科疾病全面爆发，肝肾功能迅速下降，衰老加快。
脸上特别是眼睛周围，会出现各种难看的色斑，导致心理自卑抑郁，特别是对爱美的女士身心打击巨大。
六、长期困苦
堕胎之后，对女方伤害最直接的是身心，对男方伤害最直接的是事业。当然，女方的事业，男方的健康也会受到很大程度下滑，而且是直线式的下滑，短时间内很难恢复，长期在各种逆缘困境中挣扎。
七、家庭争斗
如果已婚，堕胎之后，家庭必定长期处于争吵争斗状态，甚至离婚。
八、伤心记忆
堕胎之后，若干年后女方再回忆堕胎当时的情景，必定心情极度自责悲痛。这种痛苦的程度，不亚于身体上受到的任何严重伤害，长久不能平复。
这意味着选择堕胎，将来会长期在抑郁的心情中度过，时不时的会悲伤难过。
九、助人堕胎，子女多难
若劝导帮助他人堕胎，则劝导帮助者的子女，也会出现多次堕胎情况。
我了解到一些人，因工作或其他原因，帮助劝导别人堕胎，而这些帮助别人堕胎的人，他们的子女中，也出现多次堕胎的案例。这是我身边发生的真实情况，因某些原因，不能透露太多，但都是绝对真实的。
所以，那些劝导帮助别人堕胎的人，想想如果将来你们的子女，也经历堕胎会是何种心情？天道承负，如影随形。你让别人失去子女，你自己的子女怎么可能平安？
如果是因为经济条件而堕胎，将来经济会更加困难。很多孩子是来报恩还债的，生下后经济会转变为富贵小康之家。特别是做生意的朋友更有体会，孩子出生后，生意大幅好转，财富倍增。
如果是因为面子问题而堕胎，将来必定更加没有面子，会发生很多让你丢脸的事。生下后再困难，也比堕胎强许多。
所以，无论什么原因都不能堕胎，上天有好生之德，生下来，顺天者昌！
很多起初决定堕胎，但是后来因某些原因，最终没有堕胎的人，都很庆幸自己当初没有堕胎，如果堕胎了，就错过现在这么可爱的孩子了，一定会万分后悔痛惜。
很多堕胎后的人，若干年后，都非常后悔当初的堕胎决定，抱憾终身，成为一生中不能抚平的伤痛！
人之初，性本善，胎儿在母体中，尚未做任何错事，却要遭受五马分尸般的痛楚，于心何忍！希望各位准爸爸、准妈妈们认真思考，不要后悔终生！
03
千万别乱纹身
现在很流行纹身，这个也是非常危险的。之前见过一个青年在身上纹了一只老虎与青龙在斗。他纹了约一个月后，因为打架，至人伤残。古语有云：龙争虎斗，将龙虎纹在身上，岂不招来争斗的气场？
身上纹有动物图腾，容易会招惹动物邪魂附身，作诸怪病奇祸，还会影响、引导人坠落畜生道，因为动物本来自畜生道。
我听一位开过纹身店的客人说，几年前，有一次遇两个女孩来店里纹一朵小红花在印堂上。不幸的是，这两个女孩刚纹好出门过马路，双双被汽车撞死了。此后，这位朋友纹身店也不开了，转了行业。
他跟我说：纹身这事很邪门，千万不要乱纹。
其实，这在面相上来分析，也是极有理的。人的印堂称「命宫」，古人观面相一说，印堂发黑发红是倒霉的象征，她们哪里来的胆量，怎么可以在印堂上纹图腾呢？
现在还有不少的年青人，把神像、咒语一类的纹在身上，这也是相当不好的事情！
神像，这都是一些吉祥而具有大威力的图案。在世间则应恭敬供奉，如自己的父母，师长一般，应当内心尊重之。怎么可以这么无礼的把这些纹在身上呢？
以前有一个年青人，去国内有名的道观参拜。
因为多年工作不顺，财运不好，感情婚姻也不顺，请教道观内大德法师，法师了解了他在脊背上纹了一尊神像后，笑着说，没办法了，你只有一条路，出家吧！没人帮得了你！
试想一下吧，你把神像纹在身上，神像整天跟着你东游西逛不说，你进厕所，神像也跟着你进厕所，你洗澡，清理身上不净物的时候神像也陪着你，你交了女朋友，和女朋友睡觉亲热时候，神像也陪着你，你自己想想吧，你究竟想怎么样？
神仙慈悲估计不会怪你，或是你自己说不知者不为罪，但是，你不要忘了，道门中诸多护法可不比神仙这么慈悲，不敬神者，污渍神像者，那是一定会付出代价的，而有一些代价，可能是极为严厉的惩罚！
最后，提醒大家：千万不要因为想要个性、另类，而选择或是做出一些不好的事情，或是尝试一些怪异的癖好。
你也可以说，那国外不都这样吗？这是时尚，道长你不懂！
国外乐队、明星、演员大多数不都是这样吗？染发的，穿骷髅头衣服的，纹各种神像，神灵的，你看人家不是也过的很好啊，要名有名，要钱有钱，还有社会地位。
是吗？那你了解完了他们经历的整个人生再说这话吧，很多人吸毒、滥交、自杀，你怎么没看见呢？
你怎么没看到他们在这样的文化下面都吸引了什么，传达给这个社会什么呢？
这个世上最可悲的事情就是，拿着别人的文化，或是别人的个人信仰来抬高自己所谓的品味，还自以为是，认为这是一种时尚，这是一种文化，这是一种生活方式。
除了说可悲以外，估计找不到更合适的词语了。
世上万物万事都储存有吉凶信息，用吉则吉，用凶则凶，这是事物发展必须遵循的自然规律！
				