
来源：道亮法师开示
跟妙学结缘有两年半的时间，见证了她的成长，她的改变。最初她给我的印象是非常的脆弱，就是很空虚，也不太会笑，刚开始就是这样的。那个时候的状态，是她人生的低谷，她从小就因为父母的关系吵架，就生活在这样的一个氛围。生来就是抑郁。一般的人都是长大之后，或者成年之后抑郁的。她就是与生俱来的，没出生就抑郁了，这也是她的业力。她也是医生，她哥也是医生，就是治不好她这个病。这个抑郁症是很难治的。再加上“屋漏偏逢连夜雨”，然后婚姻又不幸，那个时候的她非常的无助，非常的空虚，她也说了赶快再找一个向外的依靠，来填补她精神的空虚，这也正是她宿世的善根，那个时候遇到佛法。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40242.html
妙学她从小到她跟父母是对立的，是怨恨的，然后婚姻不幸之后，她就更是，就是我自己的不幸全是父母造成的，没你们我能不幸吗？我能这样吗？就更加的怨恨了，所以说她内心是极度的痛苦。
就是形成了一种恶性循环，你越对父母那样，越痛苦，越痛苦，你越怨恨，越怨恨越痛苦，没完了。对世界不满，对环境不满，对父母不满，对谁都不满，对自己也不满，你看他之前那个对象就说她养的花都是带刺的，为什么？她心带刺，养的花都带刺，养仙人掌。
那么遇到佛法的妙学，像她说的，她华丽的转身了，其实她能够改变到这种程度，我没想到，她能坚持我也没想到，因为她内心非常的脆弱，就是没有力量，她能坚持我都没想到，我真的没想到，然后通过闻法念佛，更加的精进。她的精进是我们是我非常赞叹的，她能三点半起床，她能坚持拜《普贤菩萨行愿品》。
为什么她精进？她是非常精进的，是连我都非常佩服非常赞叹的，连我都不一定做得到。她为什么这么精进？她承受了苦难了，她不想再苦了，受够了，也正是苦难成就了她的精进。她原来是躁妄空虚，然后通过闻法念佛，现在是忙碌而踏实，心是非常安定的。
然后，她自己经受了苦难，然后当医生，也看到了病患的痛苦，就升起一种出离心，原来遇到佛法之前，她想，我还想找一个，赶快再来一个对我好的，照顾我的，我依靠的这么一个人快点出现，原来就期待。现在她不再向外攀缘驰求，不再向外寻求一种依靠，佛法让她身心安定，她要出离了，她要了生死，要出三界，要念佛回家了，她不需要向外再寻求一个所谓的依靠，那些都是痛苦的根源，不再妄想，她能够如实的观照。
佛法gei了她第二次的生命，她的抑郁烟消云散了，突然她说，有一天，我怎么笑的这么灿烂，怎么不抑郁了呢？好了。
这就是佛法的力量，不可思议，通过念佛，父母也跟着一起念佛，也跟着一起改变，然后对父母的态度也改变了，原来是怨恨，全是你们的错，怨恨。现在怎么样？是感恩呐，现在全是感恩父母了，心改变了，懂得感恩的人才是最快乐最幸福的。那么她一感恩，她的父母也改变了，家庭的磁场改变了，原来就是吵架呀，对不对，现在平和喜悦，还会开玩笑了，还说老爸也开智慧了，开悟了，都在改变。我觉得妙学之所以能够有这么如此大的天壤之别的改变，她听话，她老实，她真干！是双管齐下，现在很多人就是单管齐下了，单管就效果不好，什么叫双管？哪个双管齐下？
一个管儿，那当然大家都知道是念佛。这个管大家一般人都有，你看莲社的人，都是每天10万这样，还是很常见的，念佛这管有了。闻法这一管也要同步才有效果，这两个管双管齐下，同时才能够达到预期的效果，你光念佛这个解决不了根本的问题，因为你念的不太相应。明理，闻法比念佛更重要，你才能够知道怎么念，你才能够把心调整过来，你念的就更相应了，你心不对，你念的是挺多的，那就效果事倍功半。是佛法gai变了妙学的命运，是佛法升华了她的命运，像她说的，华丽转身了，不再是一个脆弱的小女子，现在变成一个有坚定信念的佛弟子了，不再脆弱，让她有了力量，这就是佛法能够改变我们自己，能够改变我们的人生，妙学真正的表法了，真的受益了，她真的改变了。
妙学值得我们学习的地方很多，我总结出两个精神，第一个就是听话，就指哪就打哪，如果你有太多想法，就不一定达到效果。
“欲知山上路，须问过来人”。其实我总在讲，信也是需要福报的，我说往西，你往东了，那你就往东吧，这也是宿世的缘分，妙学听话，指哪打哪。我总说听话就有救，如果我说了，然后你再有很有很多别的想法，昨天我讲了：我们闻法一定要专注、专一，你对师父讲的法没有半点的怀疑，有十足的信心，你才能够去受益。这个很重要，我们一定要把修行、把念佛落实在生活当中去，我们要心行慈悲，口行慈悲，身行慈悲，去落实、去践行佛法，我们才能够真正的去受用佛法。妙学做到了，这是他的听话。
她的第二点值得我们学习的点就是精进，她真的我们做不到，这就是她为什么能改变，因为她苦够了，当你没有受过苦，那我也不精进，我觉得我也带带拉拉，我们唐山话叫带带拉拉的修，带带拉拉的念，你说我不念，我也念几句。我就是不听你，我就是不听，我不听不听不听。那你不听，那吃亏的不是我，我往生不靠你，有缘说法令解脱，无缘合掌令欢喜。
大家都是想要从佛法中获得实义的，那么就不能任性，就不能想当然，依教奉行很重要。
最后再次随喜妙学居士的这么大的改变，我们替她高兴，最后再次的感恩妙学居士的真心、精彩的分享，也感恩大家的聆听，南无阿弥陀佛。
				