
在京城，有一个姓白的妇人，拥有一副很美丽的容颜，京城里的人都叫她——白牡丹，由此可见，这个妇人有多么的漂亮。
平日里，她以制卖堕胎药为营生，做为生活来源。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41584.html
忽然有一天，她患上了脑袋疼的病，并且每天疼痛都在增加，脑袋也慢慢的肿了起来，请了很多有名的医生来治疗，都没有什么效果，更别提治愈了。时间长了，脑袋肿起来的地方就开始溃烂了，流出来的脓物很臭，非常的难闻，每天晚上都疼痛的一直叫唤，住在很远处的邻居都能听到。
这一天，这个妇人把家里的人叫到自己的床边说：“把我们家中存储下来，准备继续卖的堕胎药，都找出来，帮我全部用火烧掉。”并且告诫家里的儿子及所有人：“发誓永不再以制卖堕胎药为事业谋取生活。”她的儿子很不解，就对母亲说：“您是以制卖堕胎药为职业起家的，为什么现在所有的药都不要了呢？”她的母亲对他说：“我每天晚上梦到有几百个小胎儿啃咬我的脑袋，因为他们的啃咬我才疼痛的大声叫唤，这都是因为我制卖堕胎药，间接杀死人腹中胎儿所得到的果报！”说完这些话以后，就气绝身亡了。
由此可见，制造和销售堕胎的药物和做堕胎的手术，都是有很可怕的果报的，愿世人以此为诫！
故事来源：(《医说》南宋张杲撰)
下胎果报
京师有一妇人姓白，有美容，京人皆称为白牡丹。货下胎药为生。忽患脑疼，日增其肿，名医治之，皆不愈。日久溃烂，臭秽不可闻，每夜声唤，远近皆闻之。一日，遂说与家中云：我所蓄下胎方，尽为我焚之。戒子弟曰：誓不可传此业。其子告母云：我母因此起家，何弃之有？其母曰：我夜夜梦数百小儿咂我脑袋，所以疼痛叫唤，此皆是我以毒药坏胎，获此果报。言讫遂死。
(《医说》南宋张杲撰)
				