
凡修行人宜存正念。除佛号外，所有诸念，皆不令生，是谓一心。故金刚经云，凡所有相，皆是虚妄。汝但一心念佛即已，何得妄欲高攀大士耳根圆通。
汝须知大士之反闻，并不闻音声，乃闻闻性。故曰，反闻闻自性，性成无上道，有声音无声音皆闻。若如汝说，必有音方能闻。吾人念佛，随闻此佛音声，固亦反闻之气分。切勿以圆通自居。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40822.html
专一以往生自期，则有益无损矣。否则必有从此反令其心，分张于分别法门胜劣一派。而无量无边之真益，断送于此多知多论中矣。
——《印光法师文钞》• 复何慧昭居士书一
白话译文：
凡是修行人，应该保存正念。除了佛号之外，所有其它一切念头，都不令生起，这称为“一心”。
所以《金刚经》说：“凡所有相，皆是虚妄。”你只要一心念佛，就可以了，怎么能妄想高攀观音大士的耳根圆通呢？
你必须知道大士的反闻，并不是闻知声音，而是闻知闻性。所以说：“反闻闻自性，性成无上道”，有声音，无声音都能闻知。
如果如你所说，必定有声音方才能闻。我们念佛，随闻这个念佛的声音，固然也是反闻的气分性质。千万不要以圆通自居。专一以往生自我期许，就有益无损了。
否则，必定会从此反而令你的心，分散在分别法门胜劣的这一派。而无量无边的真实利益，就断送在这多知见、多议论当中了。
				