
01
时间回到了23年中旬，在大专上大三的我马上要和同学分道扬镳了，毕业的焦虑、前程的选择，烘托出紧张的情绪。同学们绝大部分都要面试企业，我想专升本，于是回到家紧张兮兮的准备着这些。但是由于常年的撸的习惯，以及考试的压力，糟糕的心情和紧张，惶恐和不安充斥着我。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42600.html
我手足无措，经常自动的打开黄网，而且频率高达一天一次。很快，我的面相迅速拉胯，整个人的精气神仿佛被抽走了一样，弯着腰驼着背，脸部是很僵硬，浑身也是有股臭味，除了家人和几个难兄难弟外，没人愿意接近我。
终于到了考场，考试试卷分发下来，我脑子像是生锈老化一样，特别不好使，记忆的东西想不起来，公式也是完全的记不清。模模糊糊把卷子写完交上，感觉考试非常的吃力，不自信，迷茫。
后面考试结果出来了，我以最后一名而且是一年学费三万的代价考上了专升本。抛下了考试的紧张，转头就去找了一份工作。是做服务员，和我一起面试的有中专毕业生，或者是年纪大了没学历的，也有刚刚生完孩子，带着社恐和臃肿的身材来面试的女士。
第一个月的工资是2800，当我知道这个工资的时候，我感觉到愤怒、不公。在一线城市生活这点工资怎么够啊，但是现实如此我不得不低头，我时常伴着凌晨四点的曦光起床，晚上十点拖着疲惫的身体下班。我喜欢在夜间和女生出去散步，我以为黑暗和女色可以冲刷我内心的不安，但是并没有。
02
我的工作需要倒垃圾，小推车堆满了垃圾，还经常漏油，有时候成堆的垃圾掉下来，我又要重新装上。因为生活拮据，所以晚上有客人剩下的饭，我会偷偷在一旁吃。朋友们约我出去的时候，我身上都带着油烟味，我能感觉到他们带着异样的眼光看着我。那段时间的经历可以用黑暗来形容。
后面上了专升本，又发生了一连串的事情。我兜里存不住钱，即使每个月有一两千的生活费也是经常要打零工，做服务员，做保安，和六十多岁的老太一起刷碗还经常被训斥。到了最后经常还要借钱度日，那段时间经常反问自己为什么活成这样。
长期困苦压抑的生活，让我对生活失去了信心，我在去做兼职的公交车的途中，经常看着公交车窗外，脑子里想着活着还不如死了。现在想想那时候已经有轻生的念头了。最让我受不了的是，这期间我一直做渣男，伤害女生，手yin也没断过。我自己家的女性亲属，就是我的妈妈和我的奶奶，生病特别厉害，每一次都是要命的程度。我垂头丧气的走在路上，状态极其的不好。
就在这个时候遇到了我的贵人。我贵人告诉我一切的不顺都是邪婬带来的，而且我问题很严重继续下去就是死路一条。然后让我念圣号一天一万声，欲望来的时候可以持诵《楞yan咒》。
真正让我改变的是我看到我的妈妈才四十多岁的年龄，躺在病床上，带着呼吸机。我决定要用贵人提供的方法。我想起我的妈妈在风雨中骑着电动车为我遮风挡雨，雨水一滴一滴掉在她的身上，浸湿了她的裤子。
我妈妈很坚强，不让我淋雨，把雨衣给我盖。脑海里全是自己顶撞妈妈的画面，我嚎啕大哭，后悔不已，“妈妈，您还没等儿子尽孝，您就生病了，您难道要离开我吗！”
03
自那以后我每天念一万遍圣号，期间也有被干扰，也曾站在五楼嚷嚷着我要跳楼我要跳楼，也曾在梦中发生我最害怕的事，和别人发生争执被送进监狱，得过三次重感冒，吐了三个月，后面知道这是重zui轻报的表现。
也曾遇到一个18岁很美丽的小妹妹要和我发生关系，我以为她是我的正缘，长得和我初恋特别像，后面发现她是一个私生活很乱的女生，果断和她分手。
我的圣号从来没有中断过，越念越多，最多的时候一天十二万，平均也有六万。就这样随着时间的推移，我内心的欲望慢慢的减少，性格也越来越阳光开朗，尤其是变得正能量。内心的欲望越来越少，自渎的频率越来越低，平时也不外出，避免了去看那些穿着暴露的女人，周围那帮狐朋狗友，我也有意识的远离。
我贵人告诉我，你的朋友都不是啥好朋友，你必须要格式化掉，重新建立一个正能量阳光的圈子。后面我听话照做了，我慢慢接触到了很多正能量的师兄，每到周末也做义工，我之前因为邪婬导致性格自卑内向，就埋头读一些善知识的书。也经常劝周围邪婬的朋友让他们戒，给他们科普邪婬的危害。
后面我成功的戒掉了，历时十个月。我的面相从猥琐像个小老头变成一个阳光帅气的大男孩，出去玩小孩子愿意和我打招呼，小猫小狗也愿意和我亲近。还有去姥娘家吃饭，之前姥爷对我经常看不起后面慢慢的尊重起来了。姥娘家的一个邻居，竟然觉得我长得帅，敲开姥娘家的门，就是为了专门看我一眼，一睹我的容颜。
我的鼻炎也慢慢好了，四百多度的近视现在不戴眼镜也能日常生活工作了。之前几个月看不了一本书，现在精力增长了一天能看一本书了。之前家里面天天水火不容天天吵架，因为我的改变，竟然像个正常和谐的家庭了。最令人不可思议的是妈妈和奶奶的病竟然随着心情的变好，及时的检查，医生有效的救治手术完全痊愈了。
				