
01
这三年中我一直在戒-破-戒的怪圈中苦苦挣扎！终于突破了一年没破戒！真的非常开心，一次一次我都坚持了下来，非常有成就感！内心也清静了许多，特别感恩自己的坚持！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42411.html
戒S后我的运气变得很好，我挣到了人生的第一桶金！
我是做销售的，现在每个月的工资都是上万！戒邪Y前我的工资一直徘徊在2000~3000这个区间，而且一年至少有三个月都没有上班！主要是没有定力，每次上班都不会超过一年！而我在开始戒S以后，学会了坚持！
我在内心深处一直告诫自己：我现在开始戒邪Y了，我以前犯了太多的错，我要改变自己的命运。我一定要学会坚持，至少在这里要上班一年以上，没想到在这里一干就是两年多了。
02
“成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。”我相信幸运一定属于坚持的人。
我非常喜欢这句话，不管是工作还是戒邪Y，我都希望自己是那个坚持到最后的人，也衷心希望所有戒友拥有坚持到底永不放弃的精神。
邪Y伤姻缘，今年的我33岁，有超过20年的手Y史，所以我的福报都被耗光了，到现在孑然一身！这个世界真的很现实很残酷！当你不够强大时，你喜欢的女生是看不上你的！
金钱，地位，能力，这三者你有一个吗？我一个都没有！但是如果你想拥有爱情，就必须让自己成为优秀的人，因为只有优秀的你才能配得上你喜欢的优秀的她！
欲贵先戒Y，要想自己变得优秀，第一件事就是戒掉一切邪Y行为！
只有有了聪明的大脑和健康的体魄，我们才能够变得优秀所以戒色是第一步！
03
戒邪Y后，20年的邪Y后遗症逐渐好转。
痤疮、qlx炎、尿频尿急、滑J、眼睛干燥、身体乏力虚弱、长白头发、虚汗、反应迟钝、大脑空白、强迫症等，都得到一定的恢复，但是离痊愈还有一个很长的距离！
冰冻三尺，非一日之寒，邪Y了20多年，怎么可能戒S一年就恢复呢？
所以我们戒S不能操之过急，得有耐性，我相信继续努力的戒S，身心一定都会恢复健康！加油！
下面我谈谈我每天戒S的生活：
早睡早起，我每天晚上10点之前睡觉，早上5:10起床，然后洗漱，接着看一篇戒S文章。然后把这篇戒S文章录成录音发表出去，然后出去快走3~5公里，接着吃早餐，然后上班！下午也会抽时间去快走3~5公里！睡前固肾功200个！
饮食方面，我吃的比较清淡，大家都知道肾虚的人脾胃也很差，我是特别差的那种，吃上一点辣椒，牛肉之类的身体马上就会有反应！平时不打游戏，也不怎么上网，除了戒S网站！还有包括抖音等所有的短视频APP我的手机上都是没有的！上网我也把它设置为无图模式，看到有插边的信息，马上关闭掉！坚决做到不接触色情及软se情信息！对于戒S断H源是基础，也是重中之重！做不到这一点，一切都是白搭！闲暇的时间，我一般会用来念名号，听正能量录音，散步，看电视剧！
每个月发了工资以后，我会去救生，就是放生和施食。之前是我一个人，现在带上我姐姐和我的侄儿！每天我都会跪着向圣贤忏悔我过往的想xy罪业并念名号！基本上这就是我的生活！
Y望来了，一般我会采用念名号来转移Y念，听正能量歌曲或者听戒S录音！其实我的戒S方法很简单，在前辈们的戒S文章中，会有很多的戒xy方法，我就不再啰嗦了！
				