
​我今年34岁，宫颈癌，今日向大家发露忏悔，望大家引以为戒，远离邪Y，远离宫颈癌。
我从小学习就不好，在不懂事的年纪就有擦边行为。很早就开始打工，谈朋友，16岁就草率地把第一次献了出去。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41585.html
我是和姥姥一起长大的，姥姥身体不好，小时候的我很会照顾姥姥，姥姥只要一咳嗽我就起来给姥姥拿药捶背等。直到接触异性后整个人都变了，变得轻狂、浮躁、为了夜不归宿撒谎，回来姥姥问我我却闹情绪，在这里我想对过世的姥姥说一声：我错了，请您原谅我这不孝的外孙女吧！
和第二个男朋友在一起2年，邪Y行为也很多，还打过胎。爸妈我错了，女儿不孝，让您二老蒙羞，对不起，我错了！
婚前婚后邪Y都没有断过。2015年时我看成人用品很挣钱，于是和双胞胎的姐姐萌生了经营成人用品的恶念，为了多卖钱，售卖各种各样的商品，凌晨2点才关门。
我和双胞胎的姐姐每天守在店里看着形形色色的男人在店里消费，心里高兴极了。却不知道，昧着良心挣得凶财会凶入凶出，一分没留住，卖成人用品的报应让我得了宫颈癌，所有挣的钱都送到了医院，还远远不够。
我真不是人，一点惭愧心都没有，干了这样损人害己的买卖，还认为自己很了不起呢。在店里有一位不知道姓的男士，长得很帅，总上店里来，一来二去我们互生好感，虽然没有身体上的接触，可是我有很多次意Y的念头及想法，有时别人说某个字，某个动作，脑子会不停的出现意Y的念头，我真是个恶人。
阿弥陀佛，我错了！现在想想，买这个用品、用这个用品的人果报很厉害，何况我是在纵容助长他们啊，我的果报更惨烈！我是在给别人造因啊，每个邪Y、打胎的恶业，我都有共业啊！
我在这里向所有买过我东西的顾客说：“对不起，我错了，请求你们原谅我”。
我还要向被我伤害的D胎宝宝们，真诚的说声：对不起！请求你们原谅我！
有一天我看到关于【戒邪Y专栏】邪Y后身体的苦痛 ，打开后逐条对照，很不幸，二十六条我都占。
我在这里把我真实的经历分享给大众，就是为了告诫大家，不要再邪y了，我现在的果报很惨烈，宫颈癌，大夫说低分化最轻，我是高分化严重。希望姐妹们洁身自好，不要像我一样生不如死，得宫颈癌后精神和身体都痛不欲生。
我每天奔波于医院，放化疗把我弄的人不人，鬼不鬼的！身体每天都是痛的，腰痛的直不起来，刷碗都刷不了一个，就疼的受不了了，邪Y的果报惨烈，真实不虚，这次我是真信了。
大家千万不要邪Y，意Y，手Y，不要买成人用品，更不要卖成人用品，否则也有可能会和我一样。
这样的果报不仅报在自己身上，而且还会对孩子都不好。因为你的行为感召不了一个好孩子啊，我的孩子今年10岁了，随着年龄长大，不听话、犟嘴，顶撞父母，最严重的是她现在喜欢看一些暧昧的电视剧等。
有一次她居然自己在厕所里自拍不雅照片，被我发现后问她为什么会有这样的想法，孩子说好奇，我又继续追问她，是不是看了什么不好的东西啦，她说有时手机会弹出来两个人在亲密的照片。
我的女儿才10岁，就开始夹腿，汗流浃背，我真怕她会走我的老路。我知道这个是母亲邪Y后孩子的果报啊！
我后来恍然大悟，一切都是我的错，是我造的因，孩子是我的果啊！我怨网络怎么那么不健康，弹出这样的画面，坏孩子们的心智，可都是我的错，我不干净，心里有污秽的东西，所以女儿才会看到，她在表演给我看啊！
我现在每天在佛像面前磕300个头忏悔，头往地上“咚咚”的磕，刚开始磕时身体很累，慢慢好多了，我不畏惧苦痛，我一定要坚持忏悔，我一定要发露忏悔自己的过错，毫不隐瞒的讲述，希望全世界的人看到后都可以引以为戒，千万不要像我一样再邪Y了。
在这里，我也要对我的女儿忏悔：女儿，妈妈错了！一切都是妈妈的错，你有一个不光彩的妈妈，你那么爱妈妈，妈妈却是一个刽子手葬送了无数条生命，我卖成人用品而导致杀死了不计其数的堕胎婴灵。对不起，妈妈错了！妈妈真的知道错了！
妈妈现在发愿要做一个好人，发愿把邪Y的果报讲诉给更多的人听！以身示法，不让更多的人遭受痛苦！以前我不信邪Y消福报，不信邪Y的果报惨烈！这次我得宫颈癌了，我真的信了！因果真的真实不虚，大家不要再邪Y了。真诚忏悔，后不再造！
妙恩的观后感：
看了妹妹的忏悔，我哭了。不仅点醒了我，还触动了我内心的良知和不安。
我是一名女性，在药店工作时，经常有学生来买避孕药，买安全套。我也算是帮助别人邪Y的帮凶。
当时有人买安全套，我就选最贵的给人拿，有人买那种成人用品的药，我也不懂，每次都是瞎忽悠，让人买走，现在想想真的很后悔，种什么因得什么果，因果报应是公平的。我愿意接受所有的果报。
以上是我要忏悔的罪业，我知道错了，我要向我接触过的顾客忏悔，忏悔我不应该为了自己的利益向你们说谎，不应该做违背良心的事。
我也劝告那些女生们，婚前守贞你就拥有了钻石，婚后守贞你就拥有了黄金。不要把自己原本命中的富贵都毁了。
远离手Y，意Y，远离婚前同居，远离邪YD胎，不要看H片，远离同性恋，远离一切邪Y的行为，做一个幸福的女人!邪Y真的会毁掉一生的幸福！因果报应，如影随行，丝毫不爽，真实不虚。
				