

广平县南关有寺名曰极乐，整日里梵音嘹亮、佛号声声，该寺寺委会副主任，兼念佛的领众，就是74岁的韩仲英老居士。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42379.html
老居士精神饱满，慈眉善目，他逢人就讲念佛的利益，以自己的故事现身说法。他说，阿弥陀佛留住我这条命，就是给我一个使命，让我把念佛这个法门传播出去!
韩仲英居士是距离广平不远的肥乡区屯庄营乡田寨村人。1969年，他遇到了一件大事。那时正大修水利，他随生产队的其他劳力一起出河工，当时没有现代化机械，挖河全凭人力，七八丈深的河沟，将泥土从河底运向河堤，河堤陡峭，全凭人拉一根钢索，将土车依次拉向河堤。作业中，灾难发生了，钢索崩断，韩仲英立足不能，猛地跌落下六七丈深的河床，随后，成吨重的泥土车重重砸到他的腰上……被抢救上来的韩仲英昏迷不醒，浑身是血，多处骨折。工地上的医生救不了，送到县医院，送到县医院，县医院也治不了，拍了片子，多处骨折、神经线损坏，更麻烦的是他的双肾被砸烂了……邯郸市中心医院也治不了，送到省医院，省医院的医生说，这个情况就是送到美国也没得治!然后随便开了些药，让回家等着。
韩仲英这时倒是不再昏迷了，但因为肾脏坏烂，排尿困难，浑身肿胀得吓人，哪里都疼。万幸，这是一个有大福报善根的人。他小时候，爷爷奶奶信佛，家里供奉过观世音菩萨，他也跟着爷爷奶奶上过香，磕过头。后来由于时代的原因，家里不供菩萨了。但疼痛让痛苦之极的韩仲英，没有办法，就想起喊观世音菩萨!他喊：观世音菩萨呀，你来救救我吧!菩萨，救救我吧!在床上一动也不能动的韩仲英就这样喊了三天!第三天晚上，观音菩萨在他梦中出现了，菩萨慈悲庄严，言语难表，就有了下面一段对话。
韩仲英：菩萨，为啥我有病你不管我?
观世音菩萨：你的罪太大了!这是重业轻报，赶紧念“南无阿弥陀佛”。
韩仲英：我疼，疼得念不出来!
观世音菩萨：疼也要念，每天最少念6000声!
菩萨叮嘱：以后不要再吃肉了，病好了，要宣扬念佛，劝人信佛念佛……
一碗玉米粒，从此成为了韩仲英的计数器，念一粒拿出一粒，念空了碗，然后再把玉米粒收进去。“南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛”，白天念、黑夜念、疼痛念、睡着了也念，奇迹发生了，一两天后，他竟然可以排出尿来了!而他的肾脏是烂掉的。半年后，他的身体不再疼痛!再后来，他可以翻身，开始念着佛学爬，能够爬行了，他开始学走路，虽然开始他的腰是弯着的，整个人成直角。
观音菩萨多次来梦中点化他，他的身体刚可以走路时，菩萨梦中说，你要精进念佛，每月十斋日要持八关斋戒!他不知道八关斋戒是什么意思，就问他信佛的姐姐，姐姐告诉他其中的内容，特别是要不YIN欲，不要对妻子起欲念。于是他就把自己关在一间屋里，不见妻子，精进念佛。现在他知道，佛菩萨的戒律都是对自己的保护。
后来他的腰慢慢直起来了，也能干活了，下地、做家务、走路，都是念南无阿弥陀佛，吃饭、上厕所心里默念。十五年后，他的身体完全恢复正常，直立行走一如常人。他来到曾经救治过他的邯郸中心医院找当年的医生复查，当年的医生还在，还记得他。给他拍了片子，医生惊讶得张大了嘴巴!他的两颗被砸烂的肾脏已经萎缩得快没有了，但又长出了两颗半大的新肾!这是全世界医学史上也没有记录过的奇迹!医生连说，这是“神气儿”!神了!于是问他，你做了啥大善事?韩仲英说，我就是念佛!
今天，快五十年过去了，韩仲英每日依旧精进地念佛、喜悦健康地生活，他又到医院检查过，两颗新肾功能很正常，只是比原来的小一些，每颗依旧有平常肾脏一半大一点。
在韩仲英没有检查出长了两颗新肾前，他念佛起死回生的故事，就传遍乡里。他逢缘就讲念佛的好处，告诉大家念佛就得利益。在他的影响下，因信佛念佛，周围亲友乡邻绝症、重病恢复健康的有几十个，经他助念往生的更多。一件件的亲身经历，让他对这声佛号的信心越来越坚定，“太神奇了，不可思议!”。
邻居玉娥娘，肝癌晚期，从医院拉回来等死。玉娥来求他，看看有没有办法。他说，我们给她念佛，好了就好了，不好了就往生极乐世界了。到了玉娥家，玉娥娘在炕上躺着，盖了一床被子，膨大的肚子把被子顶得老高，也不能说话。
韩仲英对她说，你跟着我们默念也行!韩仲英、韩仲英妻子、玉娥一起给玉娥娘念佛，念了半天。第二天，他还来，接着念。第三天，奇迹就发生了，玉娥娘开口说饿，玉娥碾了炒熟的小米面用水冲了给她灌下去。念到第十天，她肿胀的大肚子消失了，可以下地了!
玉娥娘从此成了一个虔诚的念佛人，那一年她70岁。后来延寿活到了94岁。往生前三天，老人对儿子说，小子，我要去西方极乐世界了。三天后果然安然而逝。邻居都说，韩居士好多时候有大事、刮风下雨他都知道。他说，不是我有神通，而是念的佛号“神”。
他还经历过了这样一件事：钻进大火中救火，他却连根头发也没有被烧，就因为他念着佛号。那还在他的腰没有直起来，只能弯腰走路的时候。那一年的正月初七，他听见夜里有人喊他：初十邻居家稀料起火，你要救火。他问：怎么救?这个声音说，钻进火里救!他心里很嘀咕，自己一个残疾人，钻到火里还不得被烧死?但他心头又响起一句话，念彼观音力，火焰化清凉。念观音菩萨圣号能，念阿弥陀佛的名号更能!
正月初十，他正在家里念佛的时候，邻居家传来一声巨响，顷刻间火焰冒起，果然是一桶稀料爆炸燃烧，然后点燃了家居。他弓着腰念着佛赶过去，他弟弟也到了，弟弟打来一盆水，犹豫着，他接过来端了水就往火里钻，钻到火里，冲着火源泼过去，没有想到，嘭地一声，火焰就扑到他的头上、脸上、身上。他返回身，又接了一盆水再冲进去……
今天，笔者问他心里有什么感觉，他说，也有些打鼓，嘴里一个劲大喊：南无阿弥陀佛!南无阿弥陀佛!南无阿弥陀佛!
扑火回到家，他开始洗脸，咦!他摸了摸脸、看了看身上，然后照镜子，头上连根头发、眉毛都没有烧，而身上更是半点火烧的痕迹都没有，真是一句南无阿弥陀佛，火焰化清凉!
韩仲英对笔者介绍说，当年阿弥陀佛留下他这条命，就是要宣扬南无阿弥陀佛六字名号，在余下的时间里，他要把阿弥陀佛的大慈大悲、无条件的救度送给一切有缘人。
				