
金钱、欲望、灾祸，常常相伴相生，相互转化······
18岁的时候，妈妈在街上开了一家小店。自己就去给妈妈帮忙，由于店面接触的人比较多，加上自己长相比较出众，有很多人开始追求自己。但是自己性格比较内向，不爱和人说话，其他人也没有去了解，就只接触了现在的先生。他是自己一位亲戚的家人，感觉比较亲近，而且他唱歌也特别的好听，所以对他很有好感，两人就开始恋爱。去他家的时候，他的妈妈很会照顾人，天冷了灌上热水袋，早上起来做好了早餐，由于爸妈经常吵架，觉得他们家很温暖。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42064.html
由于我们两家离的不远，父母对于他家的情况还是比较了解的。他是家里最小的孩子，而且又是唯一的男孩，上面有几个姐姐，比较娇生惯养，又加上他身体不好。妈妈特别担心我嫁过去过不上好日子，就很反对，但是自己还是一意孤行的选择了他。都说不被父母祝福的婚姻，注定是不幸福的，我也不例外。
后来不想在妈妈的小店帮忙，就去外地打工，正好他也在那个城市上班。而且他的工作是父母花钱给他找的一个正式工，在当时也是非常体面的事情。他通过各种渠道找到了我，给我介绍一个生意，我就白手起家做起了生意。
一年后，他所在的工厂效益不好，也辞职不干，开始和我一起做生意，我们也就开始过上了未婚同居的日子。第一次怀孕后选择了流产，堕胎以后他和朋友一起看黄色录像带，被警察带去派出所罚了几千块钱。
后来又怀孕了，吃了堕胎药以后大出血，而且出了20多天。只要一蹲下就流很多的血，身体站不住，到什么地方都要先找个地方坐下来。后来才知道是流产没有流干净，就去做清宫手术。清宫的时候医生说是一对儿双胞胎，堕胎真的太可惜了。
由于生意越做越好，进货也比较频繁，男朋友去进货的时候嫖娼染上性病，而且还传染给我。更倒霉的是他进货的时候还进了8万块钱的次品。我被传染性病以后特别的生气，没有结婚就这样，不想和他在一起了。一个人赌气离家出走，去找了一个以前特别喜欢自己的人，结果两人就发生了性关系。但是我心里并不喜欢这个男人，觉得自己配不上人家。正好男朋友又来找到我，然后去我家提婚，最后还是和他结婚了。
结婚一个月后怀孕了，由于自己的心里状态不好，就把这个孩子给堕掉了。不久后又怀孕，那时肚子特别疼，自己就吃了药。由于害怕吃药对孩子影响不好，又选择了堕胎。这两次流产以后，自己两年内都不会怀孕了，到处看病，通输卵管。尝试了很多种方法，都特别的疼。自己一个人还坐在马路边上哭过。 后来又去吃各种中药，到处看病，最后才怀上孕。怀孕以后反应又特别大，吐酸水、苦水，吃不下饭。
经过几年的努力，生意越做越好。买车办厂，那时候孩子才三岁。先生就开始搞婚外情，而且那个婚外情的女人也怀孕流产。刚买的车不到一年就卖了，赔了好几万。一年后又买了一辆车，先生经常开着车出去赌博不回家，回家了也是来拿钱。对先生特别的心烦，两人的感情也越来越不合，而且经常吵架。后来为了报复先生，自己又联系上以前那个喜欢自己的人，也开始婚后出轨。
发现先生又有婚外情之后，自己把车追回，先生就贷款买了一辆几十万的车，每月需要还贷款。这时先生被人叫去做传销，赔了几十万，因没钱还车贷，就把厂房的机器给卖了。我家的生意也就没法做了，自己才去做直销，结果赔了几十万。
学习104以后，才知道因果报应，丝毫不爽。也知道了什么是104？104就是每分钟有104个孩子被堕胎流产。《太上感应篇》曰：损子堕胎，行多隐僻.......如是等罪，司命随其轻重，夺其纪算，算尽则死，死有余责，乃殃及子孙。
为什么女儿也特别的叛逆？ 在学校经常与人发生争吵。
为什么自己和先生每次准备怀孕的时候都是大吵一架，一直到现在也没有生二胎？
为什么婚姻不幸？
为什么生意干不下去？
现在才明白，根本原因是自己邪淫，堕胎流产！自己罪恶深重，杀害了5个孩子，在此深深的向堕胎的水宝宝忏悔，妈妈错了，以后发愿拯救更多的孩子，挽救更多的家庭！
特别对不起的是我的父母以及公婆，《弟子规》言：“身有伤，贻亲忧；德有伤，贻亲羞。”同居堕胎，婚后出轨不但伤德又伤身，给父母蒙羞，断祖宗血脉，败坏家风，在此对双方父母忏悔！
现在社会开放，早恋、婚前同居，婚后出轨，堕胎流产，造成种种不幸！在此把自己的故事写出来，也希望大家以此为戒，不要走我的老路，都能够有一个幸福美满的生活。同时也告诫大家：出轨是一条不归路，愿所有的夫妻守住正念，家和才能万事兴！
				