
忏悔小学就看不良信息，导致我妈好不容易卖的韭菜钱花在买电话卡上，那个时候家里还贫穷。
从初三开始染上手婬，高一我神经性衰弱，那时每次手婬后还会更头疼，但我都没有停止手婬。高二有段时间清醒些，停止了邪婬，考试也进步挺大。高三浑浑噩噩，在手婬、失眠、头痛、肠胃不好中度过。高四喜欢上同桌女孩，有段时间继续邪婬，高考前还有手婬，导致高考那天遗精，高考发挥差了些。此处忏悔高中要追的女孩子是有男朋友。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40838.html
大一由于一直没放下和高四女同桌的感情，继续浑浑噩噩，习惯性手婬，手婬导致脑袋不好用，记不住东西。大四实习时，有次手婬导致睡觉后起床腰扭了，一直持续两年多也就是现在，期间练功好过，但是手婬又导致腰疼了，也喝过中药好了，但是吃凉的就又继续腰疼了。最近大量宣传戒色，腰痛才继续好转。
还频繁头疼，有时邪婬完就更累会有头疼，脑袋会经常感觉像被罩住了一样不会用，体力不支，失眠，心悸，脾胃更差，导致我牙齿松动，邪婬完胡子也会长得快。
大四开始嫖娼，工作一年有次嫖娼，以至于我睡觉梦到我家里老人喜欢女性导致他生病，确实那段时间他得新冠比较严重，感觉对不起家人，他们一直很疼我，对我也很好。
嫖昌还导致我经常破财欠钱，有次嫖昌，还导致我下体痒痒，通过放生后才好的。
现在和女友在一块，婚前同居，未婚先孕，她也堕过胎，应该是邪婬的缘故我们在一块会经常无怨由的吵架，花钱也浪费，以至于欠钱也有几万了，她也会经常在我面前提及其他男性对她有意思，忏悔这都是我的过错，忏悔我的邪婬。
忏悔我爷爷之前找小三，后来是被摩托车撞死的。
忏悔累劫以来的婬业，愿以后不再有邪婬业。
				