
世人都喜欢享受世间的福报，而世间的享乐犹如盐水，越享受贪心越增长，越享受越不满足。那我们是不是不能享受这些?不是，而是不能贪着这些。否则贪心、欲望会越来越增长。有多大福报就享受多大福报，这也是因缘和合而成的，躲不掉的。只要没有贪着，没有欲望就行了。
我们享受福报的同时还要积累福报。福报犹如一桶水，如果只用却不往里添加，很快就会用光的。现在很多人都是不择手段地享受，吃喝玩乐，这就是消耗福报。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41626.html
受苦是消业，享受是消福。一切吃的、穿的、用的，包括一些好的机缘都是自己修来的福报，不要浪费。现在我们有了可以享受但不消福的办法，这个办法就是佛法。在吃穿用之前，先供养三宝，然后再当成加持品去吃穿用，这样不但能吃饱、穿暖、用好，还能消业，保护自己。
大家在生活当中、工作当中都要学会转念，把一切都转为道用，这样才能不停地积累福报。心的作用、心的力量不可思议，大家要发一颗善心，发一颗清净心，要转念。念转才能业消，才能福德圆满，智慧圆满。如果不转念，即使天天刻苦地诵经、念佛也没有用，业障消不了，智慧也不会圆满。把佛法融入相续，把修行融入生活;让自己的相续变成佛法，让自己的生活变成修行，这样才能得到法益，才能圆满。
				