
一.忏悔
我是2000年出生的，初二时，在家无意间翻到父母藏在柜子里的不良光碟！从此就踏上了痛苦不堪的生活，在这里奉劝做父母的还有我们以后也会做父母，不要在家留任何黄色的书籍光碟，以免祸害子孙后代！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40808.html
迟早是要还的！初中时频繁，没有一点伦理道德观念，禽兽行径啊！
症状：1.频繁遗精。
2.梦撸，根本不受意识控制。3.口臭，戒了后改变了。4.面容丑陋，面容憔悴，嘴唇变大。5.头发出油。6.遭到同学们欺负。7.身材矮小。8.发际线高。9.学习成绩倒数。10.口吃严重。11.脾胃虚弱。
初中、中专简直是地狱生活，无节制泄精，每天满脑子黄思想，已经不是人了！
物以类聚，人以群分，吸引来的也都是色心重、行为思想不端、禽畜不如的人，自身风气不好，自己都不爱惜自己，自己都作践自己，其他人会看得起你吗？
初中时期每天三次以上，持续了两年之久啊！现在身体瘦小，头发容易出油，发际线高，眼睛近视、口吃，脾胃虚弱，频繁遗精，万恶婬为首！确实是这样！
中专毕业，学校分配去工厂打工，工厂的领导很不待见我，老找我麻烦，我之前不知道是什么原因，邪 婬的人真的是诸事不顺，破财，其他人都看不起自己，请大家引以为戒！
二.命运转折点
没有一天是快乐的，戒撸要比撸管爽一千倍！
2017年年底，撸了将近四年的我有一次晚上睡不着，就又想着那点事，因为常年频繁撸，已经阳痿早泄了。
我脑子一蒙，在此嘱咐大家阳痿早泄其实是身体的一种自我保护，和夏天在外面很热，一到空调房变冷了，身上的毛孔自动收缩起鸡皮疙瘩一样，这是身体在把毛孔收缩不让寒气进入身体一个道理！
如果自己这方面不行了，说明肾精不足了，身体在给我们警告：兄弟，你得悠着点了！肾：我已经不行了！
肾精的作用除了可以繁殖后代，还有一个功能，就是保护滋润我们的五脏六腑！
伟哥壮阳药等等，这是在给自己身体找麻烦，逆天而为的行为！把剩下的那可怜巴巴的五脏六腑的肾精，再次抽干！用于获取那虚无缥缈的快感，那不是地狱无门你自闯吗？！
就像一个火警警报器，当有火灾的时候，警报器响了，你不听，还要把那个警报器拔掉！一个道理啊！肾精和脊髓、脑髓是连通的！
为什么有人会腰痛，会得强迫症、神经衰弱，就是因为频繁纵欲，导致肾精下流、脑脊液下流造成的啊！
古代词语下流，就是在提醒脑脊液下流！
当时我才17岁啊！就早泄了！后来我下定决心戒！每天看文章，改变自己的思想！虽然不是一帆风顺，但是有改变！
三.改变方法
行善，孝顺父母，游戏也必须要戒掉，我就是因为游戏导致功亏一篑！
戒 色不只是戒撸，还要戒除我们自身的坏习惯，坏的思想行为，比如：不孝父母、嗔恨、意恶、想入非非、沉迷游戏等等。
1.孝顺父母，在家尊重父母，帮父母做力所能及的事。2.每天看文章，鼓励他人。3.放生，爱心捐款，帮助孤寡老人、贫困儿童。4.与人和善，控制情绪。
当时我戒了六百来天，容貌改变了，眼神清亮多了，频繁遗精也好了很多。后来快七百天了，破戒了！
四.沉迷游戏导致破戒
沉迷游戏是恶魔的助手，和婬欲、不孝是三兄弟！沉迷游戏导致我贪嗔痴慢疑，嗔恨父母，导致我升起烦恼，嗔恨，厌恶，久坐久视。在这里忏悔！对不起，我错了！好色的人一定不孝顺，不孝顺的人大多好色、玩游戏，我就是其中一个！请引以为戒！
游戏是如何摧毁我的呢，因为种种原因，我脚又意外骨折了，可能是我小时候杀害玩弄很多动物昆虫，残忍杀害过猫、鸡，各种青蛙小鸟，结下的种种苦难的果！
小时候，杀害过两只小猫，因为太可爱抓不到，躲在草丛里，我升起嫉妒心、贪心、恼怒心，得不到，就拿石头砸，砸死一个！打死一个！对不起，我错了！以后一定爱护动物，后不再犯！
小时候家里是平房，燕子来墙角筑巢，我狠心地把鸟巢捅坏了！很多不一一列举了，在这里请求大家一定要爱护动物！
因为不能行走，只能一瘸一拐走，在家里无所事事，看看电视，玩玩手机，很无聊，不知道干嘛（这种情况一定要警惕了，心魔随时进攻慢慢懈怠的你），就开始玩游戏了，不玩游戏还好，一玩游戏就沉迷，游戏真的很害人！
建议大家不要玩游戏！因为现在的游戏大多都充斥着杀盗婬妄偷！破财不说，游戏人物做得非常暴露，操作着人物杀！盗！婬！妄！偷！贪嗔痴慢疑！都是你意识里面发出来的啊！
玩赢了就得意，傲慢！更加沉迷，一个人没事起码玩个七八十个小时，久坐久视，伤身体，精气神都被手机、游戏吸干了！
不沉迷游戏的人，不知道沉迷游戏的人到底有多疯狂，一天连续几个小时聚精会神盯着手机！不吃也可以不喝！对其他事不感兴趣，一心只有游戏！忽略了家人！对家人不闻不问！罪过啊！
玩游戏的时候输了，或者遇到不爽，家人一叫，或者叫我做点事，很不情愿，就会掺杂游戏里的负能量，我以前不玩游戏不是这样的，就是游戏消磨了我的意志！
对家人说话升起烦恼心、嗔恨心，表面行善，游戏里贪嗔痴慢疑，负能量重，别人打赢我了，升起嗔恨心，对家人嗔恨、记仇，意恶！赢了，傲慢心，得意！修福没有损福快！最后面临破戒，几百天基础没了！
恶性循环，玩完游戏后心态感觉非常痛苦！很自责，卸了，后来戒游戏戒了几天，又控制不住，下载，又负能量，又自责！
重复这样的生活，特别痛苦！欲望大，又熬夜，久坐久视，玩游戏一天下来腰酸背痛！晚上要么遗精，要么梦撸，对我伤害特别大！
对父母又意恶，怪他们啰嗦，烦我！对不起家人，我错了！
举头三尺有神明，一个连父母都不知道尊重、都不知道孝顺的人，意恶的人，将来会有什么出息呢！
真是畜生不如，人神共愤啊！游戏真的带走了我太多太多美好的东西，把我锁在手机面前不能自拔，活在那根本不现实的世界里，我又得到了什么呢？
游戏对我的伤害不亚于邪婬啊！不得不警惕啊！
我要改变的地方真的太多太多了，先改变的就是戒除游戏，才能让我有更多时间体会生活的美好，才能让我更好地体谅父母、孝顺父母，用有限的时间去好好关心爱护父母，爷爷奶奶！
不要等事情变得更严重了，才知道自己做错了什么！我们的时间非常有限！人生短短几十年，其实过得很快，且行且珍惜！
万般带不走，唯有业随身！树欲静而风不止，子欲养而亲不待！
				