
吃素能清净八识田
清净的身与心，才能感受到宇宙的奥秘，承受宇宙能量的融合。清净的身是饮食要求非常重要，素食能让身体变得轻松、舒畅，当身体在比较纯净的状态时，心念较易调适。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42246.html
吃素能让气脉畅通
气脉与我们的健康有莫大的关联，只要气脉畅通，此人必定非常健康，同时此人也是修行有成就的人。
白业越多，气脉越畅通；相反的，黑业越多，气脉越不畅通。而修行正是要不断的增加白业，减少黑业，所以当气脉越来越畅通时，健康与修行都得到了进步。
吃素，正是减少这些黑业累积在气脉的机会。因为当动物将被宰杀时，由于恐慌、害怕、愤怒之气充塞在肉身中，若吃下了这些肉，等于是吃了许多的黑气进入体内，对于身体的健康或是心灵的纯净、稳定没有丝毫的帮助。
行善越多，善因储藏进中脉，气脉就越畅通，所以行善可以净除气脉。吃素是慈悲自己及别人的善行。一切的行善，都能带来中脉的畅通。
吃素能让磁场祥和
一个人所散发出来的气，能够感召不同的磁场状况。气有多种，最起码可以分为黑白二种，也可以说是清、浊二种。黑业就感召黑气，即浊气，亦即业劫气。白业就感召白气，即清气，亦即智慧气。
吃素容易入定
入定的状态是身心呈现一种安稳、放松的状况。气脉畅通，身自然放松；业力干扰少，妄念少，心自然容易安定。
吃素，可使身心避免受到混浊之气的干扰，而趋向稳定、纯净、宁静，和宇宙祥和、喜悦的脉动相符，自然容易入此定境当中。
吃素，正是带我们的身心走向平和、喜悦、光明，因为我们的生存不是藉著它人的生命换取来的。血液中流著的是心安理得的安然，而不是暴躁不安的焦躁，自然容易进入与大自然同步的醒觉当中。
吃素长养大悲三昧
慈悲，是一个修行人最重要的美德。可以说越高的法门就越需要慈悲的人才能成就。怎么说呢？
当一个人慈悲时，整个的身体都呈现出非常柔软的状态，所以我们常常听到柔软与慈悲合在一起，因为事实上身息心是互相影响的，当心慈悲了，身自然就柔软，故柔软慈悲，不只描述了心，也描述了身的状态。
吃素，正是慈悲的另一种呈现。因为一切众生从无始以来，在生死中轮回不息，没有不曾作过父母、兄弟、眷属乃至亲朋好友的，甚至轮回成鸟身、畜牲等的。
因为愍念一切众生与自己都曾互为眷属过，每一位众生的生命和自己一样珍贵，都会怕痛、怕死，而肉都是从生命体来的。由此不忍之心而吃素，加上素食本身对于身体就有洁净的滋养作用，藉由身心两方面的配合，素食将可成就一位修行者遍满大悲无量心行的三昧禅定力，深深沐浴在慈悲的喜悦中。
给大家介绍几种美味、营养、健康的素食：
日常饮食中多吃下面几种食物！
天然“人参”——白萝卜
中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”。日常生活中，萝卜的种类有很多。现代研究发现，萝卜中含有大量的木质素，这种木质素能够有效的抑制肿瘤的生长，并且能够令身体之中的吞噬细胞活性增加。另外，萝卜中还含有大量的粗纤维，能够有效的促进肠胃蠕动，对于预防便秘以及排毒排毒效果很好。
所以说，冬吃萝卜夏吃姜这句话是非常有道理的。古人利用食物来调节身体的健康，是一种非常好的养生方法，也是古人智慧的结晶。
天然“补品”——山药
山药的保健功效是很多药材都没法代替的，向来有“白人参”之称，具有补肺、健脾作用，能益肾填精。中医把山药称为上品之药。山药含有多种营养素，有强健机体，滋肾益精的作用。山药性平，味甘，最佳吃法：蒸着吃，营养损失最小，还可以做汤喝或者炒菜。
天然助眠——香蕉
香蕉实际上就是包着果皮的“安眠药”，除了能平稳血清素和褪黑素外，它还含有镁离子，而镁离子能够使肌肉放松，起到安眠的作用。睡前吃香蕉不会引起发胖，因为它卡路里低，且食物纤维含量丰富，可以促进排便。另外，香蕉能增加大脑中使人愉悦的5-羟色胺物质的含量，能帮助多愁善感的人驱散悲观、烦躁的情绪，保持快乐的心情。
天然止痛——生姜
生活中，很多人深受慢性疼痛的折磨。专家表示，生姜就是一种“天然止痛药”，具有镇痛功效，且不会带来任何副作用。生姜能阻止疼痛讯息传到中枢神经系统，减少疼痛感，还可辅助治疗风湿和关节炎，每天1/4茶匙就可缓解肌肉疼痛，生姜吃法多样，可入菜也可泡茶。
天然降脂——山楂
山楂是很好的降血脂食品，可以入菜，可以生吃，也可以做成山楂干泡水喝。山楂里面含有三萜类和黄酮类成分，能降低血清胆固醇，山楂的维生素C，具有减肥降脂的作用。所以山楂是高脂血症患者食用的佳品。对抑制血清胆固醇和甘油三酯增高都有好的疗效。
天然重金属解毒——火龙果
火龙果营养丰富，功用独特，对人体健康有绝佳的功效。它含有一般植物少有的植物性白蛋白及花青素、丰富的维生素和水溶性膳食纤维。白蛋白是具黏性、胶质性的物质，对重金属中毒具有解毒的功效。
天然助消化——菠萝
菠萝中含有丰富的蛋白质分解酵素，蛋白质分解酵素能够帮助分解蛋白质，所以其有助于人体的消化吸收。
天然润肠——西梅干
便秘是困扰很多人的难言之隐，西梅干缓解便秘的效果最好，因为它含有的山梨糖醇是一种天然“泻药”。西梅干富含钙、钾等矿物质，还富含膳食纤维，膳食纤维有助促进胃肠蠕动，在通过肠道时能保持水分，对排泄物起到软化湿润的作用，从而缓解便秘。
天然养胃——高丽菜
高丽菜(莲白，包心菜)，富含膳食纤维，又称“厨房的天然胃药”，对于长期饱受肠胃疼痛溃疡所苦的人而言，不妨添一道高丽菜，由于高丽菜含有保护胃肠黏膜的物质，搭配食用，不易引起胃部的不适，一般蔬菜中比较缺乏的蛋白质、脂肪和糖类，高丽菜都不缺，对于胃溃疡和十二指肠溃疡，可以有效的预防改善。
天然感冒——柠檬
柠檬中富含丰富的维他命C，感冒时服用高剂量的维他命C确实可以改善症状。用新鲜柠檬切薄片，再放些盐巴，冲入热开水泡来喝，中医师表示这样的热咸柠檬茶会是天然感冒药，能顺气化痰、消除疲劳，喝起来不会太酸捎带些咸味，其实就有点市面某种用泡的成药一般。
天然润肤——甘菊
甘菊有“植物的医师”的美誉，其最主要的特点就是温和清凉，能够起到抗过敏的作用，在欧洲含有洋甘菊和金盏花成分的某种舒缓滋润霜被誉为“天然激素”，特别是对过敏，湿疹皮炎和干燥泛红的皮肤，有着绝佳的疗效(请遵医嘱哦)。
天然维生素——草莓
草莓营养丰富，果肉中糖、蛋白质、维生素C的含量比苹果、葡萄高7到10倍。维生素C除了可以预防坏血病外，对动脉硬化、冠心病、心绞痛、脑溢血、高血压、高血脂等疾病，都有积极的预防作用。吃之前要经过耐心清洗，用盐水浸泡5-10分钟，最后再用凉开水浸泡1-2分钟。
以上列出的只是食物一部分，素食的作用远不止于此；不仅有健康保健的作用，甚至还可以预防疾病，偶尔吃一次效果不明显，长期吃一定会有效。
最后祝大家都有一个圆满祥和的人生！！！
				