
高僧大德关于堕胎的开示
1、慧律法师开示：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40766.html
怀孕49天以下，堕胎犯中下品杀罪，如果是怀孕49天以上，堕胎犯上品杀罪，受五戒或菩萨戒者算是破根本戒，这是很严重的的杀业，千万要谨慎小心，绝对要避免堕胎!
会来投胎当父母的小孩，那都是和父母有很深的缘份，如果怀孕已经好几个月了，还利用人工流产将孩子拿掉，那孩子很有可能会变成婴灵，而跟在父母身边，除非和父母的缘尽了才会再去投胎，人工流产等于是终结了一个本来应该诞生的生命，这样子是结很大的恶缘，对父母本身会有很不好的影响!
2、宣化上人开示：
我奉劝大家，要守夫妻之道，不要离婚，好好地照顾自己的子女，家庭都和乐了，自然国家就太平了!
还有!我要劝大家不要再堕胎了。你想想，一个生命还未出世，就成冤魂，到处是要命的小鬼，你说社会会安宁嘛?
这些小鬼需要不贪财、有道行的人才能超度，小鬼难缠啊! 很难办的，到处是罪业，你能说安宁嘛?
堕胎这个问题非常严重。今天世界上会有这么多疑难杂症，堕胎是很大的因素。这个未出世的生命认为：你叫我这么早就死，我也不会教你善终。所以，就有这么多奇难杂症发生。
3、净空法师开示：堕胎的果报
堕胎这个问题非常严重!佛告诉我们，儿女跟父母是很深的缘分，如果没有缘不会到你家来。
缘有四种：报恩、报怨、讨债、还债。如果是报恩来的，你把他杀了，不但恩没有了，还结了怨仇。下一次再遇到时，他就来报仇。如果是报怨来的，你把他杀了，怨上加怨，愈结愈深，生生世世冤冤相报没完没了。一般人不相信，不是不信就没有，不管你信不信，这个事实决定存在!
这个事情不能不谨慎，要解这个怨结是很费事的。
堕胎是把你的冤亲债主杀掉，统统变成仇人、敌人，他必定来报复你，来生或者投生做你的孙子，活着投胎做你兄弟的儿子，长大了绝对会找麻烦，会搞的你家破人亡!
4、心悟法师开示：堕胎为何果报很严重?
为什么堕胎的罪如此的重?因为堕胎相当于杀阿罗汉。阿罗汉是小乘佛教修行者，以断除欲望，使自身清净而证得果位。胎儿因为身处腹中，一切机缘使其无法为恶，所以胎儿也是一个完全清净的生命，所以佛陀将杀胎列入五逆重罪，是佛法中最重的罪业，需受无间地狱之煎熬。
堕胎之人非但死后要受地狱之煎熬，生前亦须受重病及短寿之报，确实，许多女子在堕胎后生理、心理所受的创伤是无法弥补的，堕胎往往成为生命中一个不可抹灭的疤痕。有人堕胎后百病丛生，即使不生病，心中的愧疚、痛苦煎熬，甚至疑神疑鬼的心情，亦已可比拟地狱之煎熬了。
堕胎对于身体的常见后果为：不孕、流产、死产、宫外孕、出血和感染、疲惫、休克和昏迷、子宫穿孔、腹膜炎、强烈的痛苦、失去身体器官、不眠症、厌食、减少工作能力、精神非常紧张、乳腺癌。
堕胎对于心理的后果为：罪咎感、自杀的冲动、哀悼、遗憾、懊悔、失去自信心、降低自尊、怀有敌意、愤怒、绝望、无助、憎恨与堕胎有关的人、结束与伴侣的关系、失去性欲、不能原谅自己、常常做可怕的噩梦。……
至于胎儿若怀怨追讨，则应是再投胎后，而以种种因缘种种方式来追讨，如杀、伤、骗、抢、侮辱……经常有人莫名其妙地被人谋杀、误伤或突然神识失控，突然杀人等行为，多半是业障现前之故。
5、海涛法师、大宝法王开示：堕胎为何果报很严重?
海涛法师问：现代年青人因为性关系很乱，学校的教育也没有绝对尽止堕胎，这变成了很严重的社会问题─堕胎问题，年青人堕胎了之后，自己会怕，也会担心，那能不能请法王跟年青人讲一讲堕胎以及如何平复他的心。
十七世大宝法王噶玛巴回答：无论孕妇胎中的小孩多大，都是一个生命，也可被视为一个人。在佛经当中也有提到，「人」与「即将成为人」的阶段差别，在胎中的婴儿，从刚开始精血和合而成，到识的进入，无论在何种阶段，他都是一个生命，因此堕胎仍是有过患的。但是如果有特殊、重大、影响广泛的其它原因的话，则另当别论。但如果只是一些小小的原因而堕胎，例如不好意思等，这就等同杀生，也是违犯人权的。
海涛法师问：现在还有一个新的问题，就是堕胎。像我自己，他们就收集给我这一两年就一百二十万个小孩子，他们没名字，我要天天超度，很严重。而且在台湾，有很多老人家生病，他们都会去问通灵的告诉他，你堕胎，他找你。还真的有。那所以法王对这个被堕胎的怎么超度?
十七世大宝法王噶玛巴回答：堕胎就是说可能是很残忍的。然后我们佛教当中说：有生命的、所有有生命的东西都要我们要尊敬他，然后我们去保护他。
所以堕胎的问题可能一个我们就是说社会上那些爱情的问题太多了，然后就很容易出现，(年轻人)，然后就堕胎的问题。所以这时候，我们可能刚开始就要小心。然后另外一种就是，我们对于堕胎就不要变成一种习惯，我们有什么自己不要，然后就堕胎这样，拿掉。我觉得，在母亲怀里的那个小孩子或者还没有完成，变成有，怎么说，成形了，但是他也还有就是生命，所以不只是说有生命，也有这个神智。所以我们这个佛教的律典当中，我们这等于是就杀了一个人。所以我们可能要很小心，然后呢，这也要有善巧的方便去面对这些问题。但是我们就是刚开始我们都要小心，然后到了问题产生就很大，我们可能没有很多选择。但是我们刚开始，我们都要小心一点。
6、索达吉堪布：胎儿亦不应杀
古代人心纯朴，生育自然，也特别爱惜自己的亲情骨肉，极少有堕胎杀婴的情况。根据佛经，杀死胎儿犯近五无间罪。近代社会人们的烦恼越来越重，人们不遵从古圣先贤的教导，不知克制私欲，执着邪知邪见，致使社会问题复杂化。
7、卓德巴姆空行母开示——堕胎
堕胎，对于许多人来说应该是个模糊的概念。从科学角度，被堕之生命要经历一场长久的惨绝人寰的生剐，最终在剧痛而沉默的震荡中枯息。也许一些人会了解世间角度堕胎的意义(我确信还不是很客观)，而从深远的角度，堕胎意味着什么呢?
卓德巴姆空行母在G镇超度完毕后(详情见《超度亡灵——卓德巴姆空行上师汉地行》)，时常泪流满面的和身边的弟子提起地狱及中阴法界的只言片语。一天，某地信众闻名前来拜见空行母。其中有一位中年女居士对空行母说：“我想请求您为我堕的一名胎儿超度。” 空行母听后，稍现怒容，说：“你们是怎么回事呢?自己做错了事情要怪自己无辜的孩子!”
空行母接着为在场的信众开示说：“这个事情，佛也没有办法!那小小的娃娃，对佛没有信心也无认知，就算佛显现也不肯走。“在中阴法界里，被堕的孩子们身上插着刀子，浑身是鲜血和破碎的肉块，口中不停地喊“妈妈、妈妈”，他们在极度的痛苦中，因为业力，他们的神识会执着山上传来妈妈喊孩子的声音。于是便忍受巨大的痛苦爬过一片刀山直至山顶，而山顶上没有妈妈，只有从四面八方涌来的一群群面目恐怖的猛兽，将这些小孩一下一下活活撕碎，然后吞食。
小孩死去后立刻在山下复活，仍然要穿越刀山，来到山顶被猛兽吞食，如此周而复始，无有尽期!“想想吧，你拿一根针扎你自己，你痛不痛?那小孩的痛你们能承受不?你们为什么要堕胎呢?一个众生转世为人是很不简单的福报，也非常的不容易。他来到你的肚子里做你的孩子，是你们前世的缘分。你却因为自己的愚痴将他活活杀死，，，，这是一条人命啊!这是不是人做的事情!?——知道魔、妖怪在哪里嘛?魔和妖怪哪里都没有，就是我们人啊!
假如你经过了长劫轮转，好不容易转成人，在你妈妈的肚子里被杀掉，你会怎么样呢?你想过嘛?”空行上师开示的时候已经泪流满面，很多时候因为悲伤要停很久才能接着再讲。而许多人早已泣不成声。
那我们怎么办呢?” 那位女居士问。“你们多忏悔吧。今后要好好做人，我们能够得到人身都要感谢自己的父母，但是这辈子做人，下辈子还能不能再做人谁知道呢?是到旁生道或地狱道也是很难说的事情，千万不要杀生害命，只有这样了。”空行母说。
会面结束了。空行母的开示给人们留下了深刻的印象。我想那天在场的人内心都会留下难以形容的悲伤吧。这个世界究竟有多少我们难以见到、难以想象的痛苦?我们究竟有多么无知、多么麻木?
愿以此功德，庄严佛净土；上报四重恩，下济三途苦；
若有见闻者，悉发菩提心；尽此一报身，同生极乐国。
“珍惜、知足、感恩”！要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的！！！感谢在我生命中出现的所有人，爱也好，恨也罢，纵使漠然也无妨，因为是你们构成了我生命的点点滴滴，使我品尝到酸甜苦辣，让我体会生命的真谛。
				