
远离色青毒品
这个时代最不缺的就是色青，从1997年影碟机进入千家万户开始，色青泛滥的时代就拉开了序幕，之前色倩资源极少，也很难看到，从碟片时代开始，色青就开始泛滥了，那时能买到或者租到，但还不是特别多，进入网络时代，泛滥程度进一步加剧，国外色青网站如雨后春笋，再后来进入手机网络时代，更是泛滥成灾，看黄太方便了，软色青铺天盖地，硬色青也是暗流涌动。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40518.html
色青是通过眼睛注射进脑子的毒品，看黄就是用眼睛吸毒，这是国外科学研究的结论，还是比较客观的，也是一针见血的结论。
记得以前对于色青的定义，就是婬秽内容，还没上升到毒品的认识，很多无知的人都把色青当福利，以为这是享受，其实这是吸毒的刺激，负面危害非常大！

看黄会耐受，会上瘾，会追求更极端的刺激，这是一个恶性循环，和吸毒者一样，越看越多，剂量越来越大，花的时间越来越多，心理越来越变态。
现在很可悲的是很多11、12岁的孩子已经在偷偷看黄了，家长可能还不知道，那么小，就遭受色青的毒害。
这是一个被色青轰炸、被色青渗透的时代，是一个颠倒的时代，但也是一个圣贤教育复兴的时代，我们应该关注正能量，远离色青负能量，做一个正人君子。
有戒色文章提到了“网络后宫”这四个字，古代皇帝女人很多，后宫佳丽成百上千，所以皇帝多短命，清乾隆皇帝高寿，他提倡“色勿迷”，特别重视养生之道。
这个时代网络后宫极其庞大，不是成百上千，而是几百万、上千万的色青资源，每年都在翻新增加，可以说是一个无限的资源库，而人的肾精是有限的，现在很多年轻人猝死，撸出濒死感的人不计其数，纵欲非常可怕！
远离色青毒品才能保住健康，健康是最珍贵的资产，没有任何一种东西比健康更重要，我们都应该倍加珍惜自己的健康。
不要等失去了，才知道健康的宝贵，没了钱我们可以去挣钱，如果没了健康，人生就会走向衰败和灭亡。
这个世上最贵的东西是健康，世上最贵的床是病床，不要再继续透支自己的身体，纵欲是对自己不负责，也是对家人不负责。
上亿资产换不来一条命，健康是1，后面所有的东西都是0，如果没有这个1做基础，再多的0都是0，一切都没用，你纵有百亿、千亿的财富也换不来健康的生命。
人之大幸，莫过于拥有健康的身体，能睡好觉，精力充沛；人之大哀，莫过于疾病缠身，苦不堪言，度日如年，生不如死。
提升你的灵性
提升灵性首要就是净化心灵，培养德行，多做善事，多读大德开示，慢慢就能开启大智慧，撸者是灵气枯竭的贪色饿鬼，他们的精华已经被色青榨干了，掏空了，就像行尸走肉一样，小孩子纯真无邪，充满灵气，眼睛有光有神，撸者的眼睛已经黯淡下去了，就像失去生机的僵尸，曾经满眼的星辰大海，在邪婬纵欲后化成了满地的悲凉！
一地的辛酸、沮丧！
提升灵性后就能感受到更高级的快乐，这是高频的大快乐，彻底告别了邪婬的低级趣味，那种以臭为乐的癖好非常肮脏恶心，就像粪坑里的蛆一样，脑子里充满婬念，行为非常下流卑劣，这种状态太糟糕了，充满负能量，浑身的戾气就像刺猬的刺一样，谁靠近他，就会受伤害。

灵性高的人平和有礼貌，懂得谦卑和善，别人与他相处，如沐春风，非常舒服愉悦。
提升灵性的方法：
1.正念冥想（每天打坐半小时）
2.聆听高频率音乐（432赫兹）
3.接触高能量场域（修行圣地、圣贤书院等）
4.保持感恩，培养德行（培养正能量）
5.多接触大自然（让内心变得平静祥和）
6.阅读灵性书籍（包括大德的开示）
7.健康饮食（以素食为主）
8.戒除恶习，断除意恶（这是重点）
9.适当运动，学会养生（提高能量水平）
10.行善积德，无私利他（发愿帮助他人）
				