
2024年8月10日，是“七夕节”，铺天盖地的情人节礼物广告，满大街的情人节促销活动，各种“爱在七夕”的字眼让很多情窦初开和热恋期的人蠢蠢欲动。
这个话题你不必羞涩，这是每个人都会经历的心理路程，今天也想和你们聊一聊情人节过后会发生的事。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40267.html
不难知道，如今的社会性观念开放了，但是性教育却远远没有跟上。学校只是很浅显的交给学生一些普通的内容，很多都是停留在表面。再深层次的都靠学生自己学习，或许是受传统观念的影响，或许是父母和老师羞涩，总之很难交给学生。
并且父母在对待孩子的性教育的问题上，也是选择回避，深圳的调查显示：
71.6％的家长从不主动给孩子讲性知识；当孩子询问时，14.5％的家长会斥责，27.7％的家长会“骗骗他”，只有18.6％的家长耐心回答。
试问这样的教育模式下，能让孩子有多少的安全观念，保护好自己？
女学生怀孕堕胎似乎已经成了一种普遍现象，走进妇科的大门，大大咧咧，无所谓的女生大有人在。她们不知道生命始于受精卵，自己是在用最残忍的方式杀掉自己的孩子，不知道堕胎给自己身心带来的创伤是伴随一生的……
无知者实在可悲，为孩子心痛，也为孩子的母亲心痛。
一个被甜言蜜语冲昏头脑的夜晚，带来的不仅是一个孩子的悲剧，还给自己的背上了沉重的心理负担。对自己的将来造成不可估量的影响，这样的结局该由谁来承担？
“粉色节日”后的堕胎潮已成为了一种亟需整改的社会现象。这种现象学校、家长、社会包括当事人双方都有责任，但是真正追究起却又像一个圈，永远只会在那里循环，无法真正得到解决。
现在媒体技术的发达，更是让众多的人受到电视网络的影响，以为粉色节日就该如电视上放的那么浪漫。于是手捧鲜花巧克力，在男友甚至男伴的甜言蜜语下交出了自己。
花季少女根本不懂得保护自己，却要为这一夜的激情付出痛苦的代价，这一切到底是谁的错？现在不仅有旅游黄金周，旅游旺季，更是多了“堕胎周”，“堕胎旺季”。“粉色节日”过后就会出现一个堕胎潮，可是却没有多少人能为这个堕胎潮负责。这些堕胎女生大多都是在校学生，因为忍不住诱惑偷尝禁果，而身心都受到了不可逆的伤害。
我们必须清醒地认识到一点：在感情未明，夫妻身份未定，经济未稳，心理未强时，不要发生性行为，更绝不要发生没有安全措施的性行为。这是最基本的自爱。
别相信一个连自己欲望都控制不了的人会对你负责。这世上真正能对你负责的只有自己。毕竟谁也无法替你承担怀孕的恐惧和堕胎的痛苦。
别太快耗尽自己的青春与健康，别为一时的欲望毁了自己的一生。如此，等到你遇到对的人，想要与他共同孕育一个新生命的时候，会感谢自己当初的理智和自爱。
‍漫漫人生路，愿每个姑娘都能自尊自爱，走在对的路上。
也希望广大男同胞记住，如果你没有做好和姑娘共度余生，孕育孩子的准备，那就管理好你自己的欲望。

有点男人的自觉和担当吧！

每个人都要为自己曾经所做的一切买单，
这就是因果。
向一切借情人节名义发生性关系的行为说“不”！


