
“如果有来生，愿意还做父母的女儿，以弥补今生给父母带来的痛苦。”
----阿帆戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42286.html
Du品一一个恐怖的字眼。
有时,Du品似乎离我们很远。但有时,Du品离我们很近。
高考落榜，人生走向迷茫
公路局是个令人垂涎的单位。阿帆的父亲是公路局的工程师,母亲是公路局的职工。在爸妈的呵护下，阿帆无忧无虑，幸福而又快乐地成长着。她漂亮，活泼、要强，心气很高，学习成绩优秀，是个很招人喜欢的女孩。然而，17岁那年她高考却意外落榜。这令全家人都非常没面子,从没受过打击的她一下子从人生顶端跌到谷底。落落寡欢的她竟然留下一封遗书，悄悄地消失了。
父亲和母亲如五雷轰顶。先是自己偷偷地找遍了河边、车站、远远近近的所有角落，后来是发动亲戚帮忙，最后求助于警察，却终是生不见人死不见尸。终于有一天，九华山管委会打来电话，说她在九华山，要削发为尼。女儿还活着!为防止女儿得知行踪暴露再次转移,父亲和母亲决定分别走水路和旱路两路包抄赶往九华山。母亲和舅舅、表哥走旱路，连夜乘车出发，日夜兼程来到九华山下。母亲心神疲惫，无力登山。舅舅和表哥上山找到了。
虽然间隔才十几天，可阿帆见了舅舅和表哥竟如同陌生人。无论怎样劝说，她就是不下山。情急之下，表哥讲了两件事:一是父亲找不到女儿心情悲伤,躺在沙发上痛哭,从沙发上摔了下来,二是在来九华山的路上,母亲盼女心切，既怕到山上找不到女儿，更怕女儿恰好下了山,恐怕与女儿擦肩而过，于是在长途车上，她一直探着身子,看着过往的每一辆客车，她突然发现一辆迎面驶来的大巴车上，有一个女孩很像阿帆，于是便探出半个身子大声喊叫，短短的几秒钟，两辆车交错而过，相距不到半米，几乎刮到母亲!汽车的轰鸣声压过了母亲的喊叫,全车人都被母亲的行为吓出一身冷汗…表哥说到这里,阿帆的泪水终于流了出来，她默默地站起身，跟舅舅和表哥下山……
一念之差，意外染上Du品
女儿找回来了，父母从此不敢再严厉管束她。经过一段时间，阿帆也渐渐融入了社会，她经营了一家服装店，效益还不错，笑容又回到了她的脸上。这天傍晚,有位女友约她去蹦迪。走到半路,女友突然停住脚步:“阿帆,我想你还是别去了吧?”
“为什么?”
“你的性格---到这种地方不太合适!”“有什么了不起的?我偏要去看看。”
五光十色的灯光,震耳欲聋的音乐,蹦迪者形形色色的服装和夸张放纵的动作都使阿帆感到新鲜和刺激。她禁不住加入其中,不一会就晃得浑身是汗。自从高考意外失败以来,她头一次感到是这样的放松。从此她频频光顾迪厅。也就是在迪厅，她结交了一批新的“朋友”，并且出于好奇，开始吸食Du 品。那是1995年。她坦然地说,没有人引诱她,也没有人胁逼她……
黑洞无边，从此身陷绝境
Du 品是一个巨大的黑洞。虚幻的快乐需要付出的不仅仅是健康,还有大把大把的金钱。阿帆很快花光了自己开店赚的钱，但Du 瘾却不因为她没有钱就不来，她被迫借钱，借朋友的，借父母的，理由当然是进货。一开始并没有人怀疑她。
一天，警察突然来到她的店里，严肃地问她是不是吸 Du，她当然否认,但警察并不太相信,临走时警告她不要与那伙不三不四的人来往,并告诉她吸 Du的危害。警察走了，阿帆除了觉得很没面子，怕周围的人对自己有看法外，心里并不以为然。她想花的是我自己的钱,毁的是我自己的身体,关你们什么事?
第一个确认阿帆吸 Du的是妈妈。阿帆最近老跟她借钱,还常常早出晚归,妈妈怀疑她交上了坏朋友，毕竟是女孩子，妈妈担心她吃亏。这天，阿帆又到凌晨两点回来,而且到家就钻进卫生间老长时间不出来。妈妈翻阿帆的挎包时找出一小包白色的粉末，正疑惑是什么呢，阿帆从卫生间出来见了，脱口喊道:“妈妈你乱动什么呀，那值一千多块钱呢!”
妈妈蓦地明白，女儿吸 Du了!她的心猛地一沉,双手颤抖着撕破纸袋,嘴唇哆索得说不出话,而阿帆却不顾一切地抢过小包,还趴下收拾撒在地上的白色粉末….…
戒Du斗争，过程反复曲折
不久，阿帆的弟弟竟然也染上了Du 瘾。弟弟不是跟姐姐学的，但不能不说与姐姐的影响有关系。全家从此陷入吸 Du、戒 Du、复吸、再戒的反复之中。公路局家属院中原本最令人羡慕的一家，现在却沦为最受人讥笑的一家了。
时隔多年,阿帆仍然清楚地记得自己第一次戒 Du的情形。那是一处由拘留所改建的戒Du所，条件很差，特别是晚上，有一种蚊子，叮人很狠，一咬就是一个小红疙瘩。为了让女儿能睡好觉，妈妈就坐在旁边，不停地用扇子驱赶蚊虫。一夜下来，阿帆身上没被蚊子咬着，但妈妈身上脸上却布满了红点儿。经过一周的熬煎,身心疲惫的母女二人离开戒 Du所。母亲曾天真地认为,自己如此的尽心尽力,肯定感化了女儿，女儿也曾坚定地表示一定不吸了。可是，他们全家都大大低估了Du 品的魔力，很快，阿帆又禁不住诱惑，复吸了!
要复述十年来吕家父母为两个孩子做出的努力、付出的心血、经历的绝望是困难的，甚至几乎是不可能的，因为，连他们也记不得女儿和儿子是几进几出戒 Du所了。爸爸说起这段往事，用“两架重型轰炸机轮番轰炸”来形容两个孩子对他们的折磨。
为了跟踪孩子,妈妈打出租跟在孩子身后,一旦发现孩子与陌生人交谈就立即下车制止。有一次，为跟踪女儿，她横穿马路时差一点被汽车碾死。但他们毕竟无法一天24小时守住两个孩子，他们就请来亲戚帮忙看守。但孩子却总能找出借口，比如去卫生间，比如到门口打个电话，或者买点什么必需品，支开看守者溜出去。
他们曾求助于公安局，希望能帮助切断孩子与Du源和Du友的联系。公安局尽了很大的努力，但毕竟力有不逮。他们曾求助于保安公司，希望能雇两个保安员盯住两个孩子。尽管他们承诺支付的工资很可观，可没有一个保安员愿意应聘。
爸爸是工程师，正是建功立业的年纪，可为了两个孩子，他完全放弃了事业，也完全丢失了自己的尊严，全力以赴投身于帮孩子戒 Du。十年中，他记下两个孩子每时每刻的行踪和表现，期望能从中找出规律,找出对策。满满的三大本日记倾注着他的心血。他也有过绝望，他甚至想登报与两个孩子脱离父子父女关系。作为父亲，他心灵受到的折磨可想而知。他感慨地说:“幸亏嘴唇是肉长的,若是铁的,也磨掉好几层了。"
妈妈的付出更多。作为女人，她更难以经受打击，又不得不面对两个孩子。最绝望时她曾说，如果我死了，能唤醒两个孩子的良知，也心甘情愿!
冬眠治疗法
关于戒 Du有一种说法，叫“一日吸 Du，终生戒 Du”。据有关资料统计，戒 Du者的复吸率达到百分之九十五以上。戒 Du谈何容易。在漫长的十年戒 Du时光里阿帆的爸妈始终没有放弃过,他们用亲情和爱呵护着自己的儿女，不管多少次反复，用父亲的话来说，就是用亲情唤醒儿女的良心，用爱心等待儿女的回头。只要孩子说要戒，尤其是在家里戒，爸妈便会像伺候月子一样伺候阿帆。每每说起这些，女儿都泪水涟涟。
戒 Du的方法中，有一种“冬眠治疗法”，说白了，就是打上一种药，让戒 Du者昏迷一周，据说可以减少对Du 品的渴望，同时减轻Du瘾上来时的苦。为了给儿女彻底戒 Du，父母采取了这个很极端也很痛苦的疗法。
这一周内孩子就是个植物人，父母要为孩子喂食，定期翻身按摩，妈妈要为女儿擦洗身子换尿布。有一次，阿帆在戒 Du所一个月，爸爸竟然一个月没脱下过衣服。一次戒 Du,妈妈和爸爸都要瘦进一大圈儿。阿帆每到醒来的时候,看到爸妈操劳的身影，便止不住自己的泪水。她不止一次地下定决心:爸爸妈妈,我一定摆摩Du魔，回到你们的怀中。
犯了瘾而吸不上Du是很痛苦的,也是很疯狂的,能发生各种自残伤人的意外。所以，每天晚上临睡觉前，父母都要把家里的菜刀等器物小心地收藏好。这时,他们面对的既是孩子,又是恶魔。即使是这样，这未能防止意外的发生。
有一天,阿帆的Du 瘾上来了，向父亲要钱买。父亲当然不答应，失去理智的阿帆突然产生了一种冲动：吸 Du要由两只手操作，如果吹掉自己的一只手，不就无法吸了吗?她摸起菜刀想自残，被父亲及时发现抢过菜刀。但是仅仅过了五分钟，她趁父亲不备又拿起菜刀冲进卫生间并反锁上了门。父亲大吃一惊，一脚踹开门，但已经迟了，阿帆刀已砍下，左手腕正血流如注。一刹那间，气、恨、惊、心疼，百感交集，父亲流泪了，他怎么也想不明白，本来一个懂事、聪明、漂亮的女儿，为什么变得像恶魔一样,完全失去了人性。
他一跺脚冲动地说:“要死你就死去吧，不管你了!”可仅仅过了几秒钟，父亲就冲上去夺下刀、为女儿包扎并拨打了120….
为了父母，决心重新做人
阿帆最后一次进戒Du所是2003年初。在此之前，弟弟从戒Du所里出来，一直没有复吸。与前几次一样，这次也是阿帆自己提出来的。她想，爸妈都60岁了,自己也快30岁了，如果是正常人，应该是三代同堂了，现在自己弄成这样，带累爸妈,觉得很愧疚。爸妈年龄也都大了，以后自己得照顾他们。良心的发现促使她再次下决心戒Du。经过一个月的痛苦,她在父母的陪伴下最后一次走出戒Du所。
良心的再度唤起使她认识到以前的罪孽。过去的十年仿佛一场恶梦,令她痛心不已。她自责而且觉得自卑，觉得无脸见人。她在家里自我封闭了三个月。在这期间，父母给了她最大的爱，鼓励她直面人生，重新做人。单位也给她以照顾,让她干临时工，就负责宿舍大院的卫生。每天，当阿帆抱着大扫帚扫地时，就想到自己是在以这种方式在赎罪。
以前，为防止孩子购买Du品，父母总是控制孩子的零花钱。现在孩子们相继戒了Du，这个规矩也改了。有一次，父亲让阿帆去购物，阿帆一不小心丢了37元钱，她非常心疼和懊丧，竟至于哭了一场。事后她为自己这么在意这点儿钱而欣喜不已，若在以前，这点儿钱还不够她吸半小时的花费!她发现自己真的变了!从心变了!
当然，最欣慰的是父母。2003年五月底，爸爸召开了一次家庭会，正式宣布从今天起不再记日记了，因为他确信，姐弟俩已经戒Du成功。妈妈则跑到一棵大槐树下虔诚地许愿说，如果三年后还能保持，她一定请一个戏班，唱一场大戏，为两个儿女庆祝。
在结束采访时，记者问阿帆,在重生之际，她最想对父母说的话是什么?她深情地说“如果有来生,愿意还做父母的女儿,以弥补今生给父母带来的痛苦。记者打趣地问她的父母来生还要不要这个女儿，他们含着眼泪争先恐后地连声说:“要，要!”
高考的失利使她对生活失去了信心,她放纵自己,居然染上了Du瘾,为了挽救她，父母亲真是操碎了心。历尽九死一生，她终于脱离的Du品。感谢他们的勇气和无私，把自己不堪回首的十年向社会坦露,以帮助其他处于相同苦难中的人。阿帆的痛苦经历提醒了那些正在成长道路上的青少年以警示:永远不要走上背离社会、背离法律的邪路。
				