
2010年美国权威机构国立综合癌症网络(NCCN)发布的恶性肿瘤临床实践指南指出：在所有的肺癌死亡中，85%可归因于吸烟，除主动吸烟的危害之外，被动吸烟患肺癌的相关危险也增加。同时指南还指出：“宫颈癌的发生除与感染人乳头瘤病毒（HPV）密切相关外，其他的危险因素还包括：吸烟史，经产，使用避孕药，性交年龄过早，多个性伴侣，性传播疾病史以及长期免疫力低下。”，“胰腺癌与吸烟有确定的相关性”，吸烟是罹患胃癌的危险因素之一，饮酒与吸烟是口腔、口咽、喉咽及喉部癌症的共同病因，吸烟与肥胖是肾癌发生的危险因素”。
对于乳腺癌的患者，“吸烟增加各类ru房重建术(无论是使用假体还是皮瓣)的并发症风险，因此吸烟被视为是ru房重建术的相对禁忌症，必须让患者知道吸烟者的伤口愈合并发症，皮瓣部分或完全坏死的发生率增加。”戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40846.html
此外，众多的流行病学调查表明：吸烟者患肺癌的危险性是不吸烟者的13倍，如果每日吸烟在35支以上，则其危险性比不吸烟者高45倍。吸烟者肺癌死亡率比不吸烟者高10～13倍。肺癌死亡人数中约85％由吸烟造成。吸烟者喉癌发病率较不吸烟者高十几倍。膀胱癌发病率增加3倍，临床研究和动物实验表明，烟雾中的致癌物质还能通过胎盘影响胎儿，致使其子代的癌症发病率显著增高。
吸烟对身体有害众所周知，但诱惑人继续吸烟的一个想法就是：与不吸烟的人相比，我的身体并没有差到哪里去。也许并不是每一个吸烟的人都会得肺癌，但荷兰国立公共健康和环境卫生研究所最近指出，吸烟人的生活质量与不吸烟的人相差很多。美国《健康》杂志也刊登了“吸烟鲜为人知的20条危害”，详细说明吸烟人的生活质量是如何在不知不觉中下降的。
1.香烟携带病菌。最新研究发现，香烟带有很多病菌，这些病菌会在吸烟过程中随之吸入体内。它们的致病机理尚不清楚，但香烟携带病菌是不可辩驳的事实。
2.吸烟影响性功能。吸烟会影响血液循环，使生殖器血流量减少，进而导致性唤起困难(包括男性和女性)。2007年中国一项大规模调查还发现，20%的男性勃起功能障碍与吸烟有关。
3.吸烟人睡眠质量差。美国约翰霍普金斯大学一项研究发现，一夜睡醒后，吸烟者依然困倦的几率是非吸烟者的4倍。研究人员分析指出，其原因是吸烟者夜间睡眠过程中，身体无法获得尼古丁，虽然看似呼呼大睡，实际上其睡眠会多次被打扰，睡眠质量下降。
4.吸烟者骨头很脆弱。研究发现，女烟民每吸烟10年，骨矿物质密度就会降低2.3%—3.3%，骨质密度下降会导致骨折和骨质疏松症发病率大增。在绝经妇女中，这种危险更大。
5.吸烟增加失聪失明危险。最新研究发现，与不吸烟者相比，吸烟者发生听力丧失的危险增加近70%。一项对2万多名男性的大规模调查发现，吸烟也会增加男性视力减弱的几率。吸烟还会增加产生视力头号“杀手”黄斑变性的可能。
6.吸烟爱得牛皮癣。多项研究表明，每天吸烟与牛皮癣发病危险的增加有极大的关联性。每天吸烟超过20根以上，牛皮癣的发病危险就会水涨船高。
7.吸烟者大多手脚冰凉。吸烟阻碍人体血液循环顺畅运行，让手脚供血不足，所以吸烟者容易手脚冰凉，手指和脚趾也更容易发生冻疮。
8.香烟＋口服避孕药＝心脏病。英国最新研究发现，吸烟女性同时服用避孕药，会导致心脏病、中风等心脑血管疾病几率增加10倍。其原因是，吸烟会增加血黏度，更易导致血栓；而避孕药也会使血液变稠。“吸烟+避孕药”双重作用，使发病率又增1倍。
9.吸烟降低药效。吸烟会影响肝脏酶处理药物的效果，因此吸烟者有时需要加大药量才能产生相同的药效。而戒烟之后，某些药物的用药量会随之下降。
10.吸烟易诱发火灾。调查发现，吸烟者家庭成员发生烧伤的危险比无烟家庭成员高6.6倍。导致致命房屋火灾的各种原因中，吸烟占55%，位居首位。
11.吸烟的人看起来很老。吸烟会导致皮肤血管受损，增加皮肤皱纹，减少皮肤弹性。牙齿上的烟垢，也会让一个人看起来很丑陋。另外，与非烟民相比，吸烟者早生白发的几率高3—6倍，谢顶几率高1倍。
12.吸烟人养的宠物也爱得癌。多项研究表明，家庭二手烟不仅会殃及老年人、孕妇及婴幼儿健康，还会增加宠物患癌危险。比如猫会得口腔癌和淋巴瘤，狗容易患肺癌和鼻癌，鸟也容易患上肺癌。
13.吸烟人爱请病假。荷兰一项新研究显示，吸烟者一年到头小病不断，每年请病假数量比不吸烟者多11天。
14.吸烟过不上“低碳生活”。种植烟草需要砍伐大片森林；清洗有烟味的衣服需要耗费更多的水和电。吸烟产生的碳排放量相当高，戒烟则是在为“减排”做贡献。
15.吸烟者家庭矛盾多。由吸烟引发的矛盾会从家人的唠叨升级为吵架，甚至离婚。香烟是导致家庭不幸福的一个重要原因。
16.吸烟的人收入更低。美国公民自由联盟全国工作权利学会的调查数据表明，吸烟者比不吸烟者收入平均低4%—11%。美国至少有6000家公司计划将职工下班吸烟等行为纳入工资绩效管理。
17.吸烟爱发生交通事故。《加拿大公共卫生期刊》刊登的一项研究发现，交通肇事者中以吸烟者居多，吸烟者与不吸烟者发生交通事故的危险性比为1.5∶1。其原因是，吸烟会增加大脑兴奋度，进而增加危险驾驶的可能。
18.女性吸烟不孕率高。吸烟会伤害女性卵巢，加速卵子及生殖能力的丧失。吸烟时间越长，烟瘾越重，这种伤害就越大。研究发现，戒烟1年后，女性生殖能力会增加1/3。
19.孕妇吸烟增加流产及早产危险。香烟中的化学物质会影响卵巢中负责雌激素产生的细胞的能力，更容易导致卵子异常、自发性流产、妊娠异位、新生儿出生体重过低及早产等问题。
20.吸烟人寿命短。研究发现，每抽一支香烟，预期寿命减少11分钟。但是，如果你在35岁前戒烟成功，那么你的预期寿命将和正常人一样。
帮身边人戒烟
烟瘾发作时，立即嚼口香糖，淋浴。嚼口香糖可使口腔“没空’吸烟，感觉烟瘾难忍时，每天做2—3次15—20分钟热水浴，可彻底放松身心，促进血液循环。淋浴还能冲掉皮肤上的烟味，更容易断掉复吸念头。
2.戒烟头3天多喝酸性果汁，两餐之间喝6—8杯水。二者都有助于清除体内尼古丁。如果吃点B族维生素，不仅有助于排出尼古丁，还能安定神经。
3.少吃家禽类和油炸食物。蛋白质被分解后，使血液吸收更多的氨，而氨量过高会刺激神经中枢系统。
一日三餐别错过。抽烟会刺激体内脂肪和糖进入血液，因而即使错过一顿饭也不感觉太饿。一旦戒烟，则应按时进餐，保持稳定血糖及体内代谢。
5.饭后到户外散步，做深呼吸15—30分钟。
6.女性戒烟最好选择月经卵泡期。也就是月经第一天算起的头14天内。后14天叫黄体期，这时戒烟，女性发生尼古丁缺乏综合征更明显。
7.药物戒烟：目前FDA批准的非尼古丁戒烟药物只有两个：bupropion（安非他酮）和Varenicline（伐仑克林），其中Varenicline优于bupropion，
Varenicline使用方法：订一个戒烟日期，在戒烟日的前7天开始服用Varenicline，在这7天内仍可吸烟，但从戒烟日起，必须停止吸烟。剂量：
第一至三天，每日1次，每次0.5毫克 ，
第四至七天，每日2次，每次0.5毫克 ，
第八天起及以后，每日2次，每次1毫克
吃饭后服用
疗程期及半年成功率：疗程为12周，12周成功戒烟者可再接受12周的疗程，以增加彻底戒除烟瘾的成功率。
试验结果显示，Varenicline治疗半年后的戒烟成功率只有百分之三十，而且30%的人服药期间会出现恶心，部分人则出现神经精神症状。药物治疗联合改变行为习惯，可以提高戒烟的成功率。
可以说，目前仍没有理想的戒烟药物。因此，防止未吸烟者走上吸烟的道路显得尤为重要，出于对国民健康状况的考虑，以及由此造成的经济损失，国家应该发布更严格的禁烟规定，加强禁烟宣传，同时要强调禁烟规定的执行力度。为了自身及家人的健康，公众个人也应该从自身做起，不吸烟，少吸烟，坚决把烟戒掉。
				