
如今已到不惑之年，月入不足四千元，没房产没存款，至今还和父母住在一起。婚恋方面更是屡屡受挫，即便条件一再放宽，仍是没结果。
婚前同居属于邪婬，是极损婚姻福报的事，让原有的婚姻福报提前折损了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41548.html
堕胎属于杀人，孩子的怨气，会严重破坏感情，导致分手或者离婚。
婚前是不可以发生性关系的，男女交往中，不管好自己的裤腰带，就是渣男渣女，人生会很不顺利。
婚前性行为，婚内出轨都属于邪婬，犯了邪婬的人，会让人的命格直接由贵转贱。
现在很多人不顺，其实主要都是因为邪婬和亏孝造成的。
40岁未婚女究竟是什么原因“剩”下的？
大家好，我叫蓓蓓，女，1982年出生，今年40岁，河南人，至今未婚。
身边的同龄人，还有小我几岁的弟弟，都已成家生子，生活得有滋有味。我却孤身一人，追根溯源，都是自己一手造成的。
一、怨恨父母（断根、招灾）
读初中后，因怨恨父母偏爱弟弟，我就与父母开始冲突不断。
我时常顶撞他们，跟他们吵架，抱怨他们没有责任心、自私自利，既然对我生而不养，为什么让我来这世间受苦？
我还有自虐行为，甚至诅咒自己死，活得很痛苦。
为了走出这种糟糕的困境，我学习了传统文化，竟然得知知名传统文化推广人秦东魁老师的原生家庭比我更糟糕。他的父母对他非常不好，但秦东魁老师没有怨恨，还对父母非常孝顺。
就是因为孝道行得好，秦东魁老师的生活越来越好了。
秦东魁老师说：“抱怨只会让原本苦难的生活火上浇油，反而越来越不好。做人，要做到不管父母慈不慈，只管自己孝不孝才合格。”
我这才知道：父母是我的逆增上缘，他们对我不好，是在帮我消业，给我机会积福呢。
我没有智慧，没能接住父母对我的考验，说到底还是我心量小，没有福报。
二、放荡成性、不自爱、滥交、人流
因亏孝和长达十几年的SY，我的学习成绩直线下滑，中考后勉强上了普高，最后读了个专科。如今，我已到不惑之年，各方面发展都不好。
我在一家私企做文职，月入不足四千元，没房产没存款，至今还和父母住在一起。
婚恋方面更是屡屡受挫，即便我将婚史、年龄等各方面硬性条件要求一再放宽，仍是没结果，这让我既着急又无奈。
毕业那年，经人介绍认识了第一任男友，在不了解对方的情况下，就去了对方的城市和他同居。
不久我怀孕了，因为交往时间太短，加上其他因素，便堕胎了。
很快我们之间的感情就出现了问题，最后以分手收场。
接触传统文化我才知道，婚前同居属于邪婬，是极损婚姻福报的事，让原有的婚姻福报提前折损了。
更可怕的是，堕胎属于杀人，被堕胎孩子的怨气，会严重破坏堕胎者与爱人的感情，导致分手或者离婚。
最终，我伤痕累累地回来了。
回来后，我偶然间认识了同学分公司的一把手。他是一位有妇之夫，年长我很多，非常用心地多次约我吃饭。
我又不知廉耻地跟他搞到了一起，做了令世人不齿的小三，偷偷摸摸地鬼混了好几年。
之后，我陆续又结交了多位已婚老男人，除了吃喝就是邪婬。我觉得这样下去会更难嫁出去，便主动断了这种孽缘。
但恶习难改，不久我在婚恋网上，陆续又认识了4个网友，即便在当地大型婚介所认识的人，也都是上演同样的桥段。我甚至都记不清跟多少男人有染过了。
即便学了传统文化，戒除邪婬近3年，因我内心深处还没有彻底认识到邪婬的危害性，今年又在与异性交往中沦陷了。
种种邪行我就不一一叙述了，私生活这样混乱，又怎会有如愿的姻缘呢？
秦东魁老师说：“婚前是不可以发生性关系的，这样对婚姻不好。男女交往中，有人追求是我们自己有魅力，但是如果你不懂得拒绝，不管好自己的裤腰带，你就是渣男或渣女，后面工作生活会很不顺利，你还好意思抱怨谁呢？”
这些年我不自爱，不懂拒绝，婚前性行为，多年做小三，我就是个彻头彻尾的渣女啊！
每次我就吃紧急避孕药，两年前，我竟查出有多发性子宫肌瘤，医生说需要剖腹手术摘除，当场就把我吓哭了。我深知，这都是多年邪婬的恶果。
偶然间，我看了光盘《山西小院》，抱着死马当做活马医的想法，开始诚心读《地 藏jing》，希望不要剖腹，可以微创手术。
没想到手术前发生了惊天大逆转，医生说我是浆膜下肌瘤，只是1-2厘米大，可以做微创手术。
这次手术给我敲了一个警钟，慢慢地我开始觉悟了。
世间没有完美的父母，没有完美的原生家庭，没有完美的爱情和完美的婚姻家庭，这都是需要我们苦心经营才行的。
对待过去，我们要学会释怀，要学会包容。
为人子女，连对生养我们的父母都不孝顺，对其他人再好，都是假的。
百善孝为先，孝顺父母是好运的第一步。
以上都是我的真实经历，希望能够警醒世人，不犯同样错误。
婚前性行为，婚内出轨都属于邪婬，犯了邪婬的人，会让人的命格直接由贵转贱。
现在很多人不顺，其实主要都是因为邪婬和亏孝造成的。
婚前男女正常交往可以，但千万别发生性关系，切不可同居、试婚、堕胎，婚后更不能出轨。
守护好这个底线，人生之路自然顺风顺水顺人意。
我再次呼吁朋友们，如果我们的原生态家庭不好，父母对你不好，不要一味怨恨，这怨不得任何人。想不通的可以看看秦东魁老师的课。
父母给了我们生命，养育了我们。我们应停止抱怨，换位思考，找父母的优点，体谅父母，善待父母，这也是改变命运的“核心技术”。
在这里，向曾经与我有染的所有邪婬对象沉痛忏悔，向我亲手堕胎的孩子深刻忏悔，我一定会痛改前非，重新做人。
建议有缘的朋友看看秦东魁老师的《你是自己命运的设计师》《运气提升法则》《好运从心开始》等书籍，以及秦东魁老师的直播，这有助于我们找到自己的问题，认识到邪婬的危害与恶果。
愿所有正在求姻缘的，以及曾犯过邪婬的朋友们，在断恶修善后，都能收获到善姻缘，有个福慧双全、安乐易养的宝宝，拥有其乐融融的幸福小家！
《弟子规》云：“亲爱我，孝何难。亲憎我，孝方贤。”父母喜爱我们，我们能做到孝顺不难，如果父母不喜欢我们，我们仍能用心尽孝，才是最难能可贵的，也是最容易成为人生大赢家的。
心中装着爱与感恩，生活遍地繁花似锦；心中填满恨与埋怨，生活处处荆棘丛生。
案例中的主人公埋怨、憎恨父母偏心，内心痛苦无比。
类似处境的秦东魁老师，却始终孝敬父母，友爱姊妹，最终实现了改天换命。
不孝与邪婬，是损害福报的两大致命做法。
受西方文化的影响，现代社会很多人对手婬、未婚同居、婚外恋、堕胎等行为不以为然，殊不知这种行为，将导致学习工作不顺、择偶不顺、疾病缠身等一系列问题。
希望有缘看到这篇文章的年轻朋友们，能引以为戒！
				