
什么是啖精气鬼
食人精气鬼，比较官方的称法是叫做＂啖精气鬼＂，是指专门伺候有病苦的人，生命垂危时，吸取人之精气。由诈为亲友，我为汝护，令他勇力，没阵而死，竟不救护，故受斯报。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41772.html
这种鬼，每隔几天就得吸食一次人的精，他们常常跟随有撸管习惯的人，每隔几天就吸食一次他们的精，假如这个人想戒除撸管习惯，他们就会千方百计破坏。
《楞严经》中有＂啖精气之鬼＂一说，此鬼常居于何所呢？自己思惟之，此鬼居所为世间＂邪婬屋＂中。何谓＂邪婬屋＂呢？依自己之想，应该是人的肾室。邪婬者的肾室便是＂啖精气之鬼＂的居所，邪婬者因其婬念故，有鬼近身，婬念起时，肾室精气将欲外泄，鬼得其便，乐而住于此肾室中。
此鬼平常好睡觉，但邪婬者只要对世间美色起一丝毫的心念，它便立刻兴奋的跃起，取出身上的＂餐刀＂，同时张开其大口，只等着饮食矣！若一人的精气食完，人命归阴，啖精气之鬼便重新寻求其新家!
啖精气鬼的因果来源
从经文上的直接含义来讲，这个食人精气鬼，是什么样的因堕落的呢？就是这种鬼啊，可以这样说，同是战友啊，他见到这个人说我们是亲朋好友，我们是哥们我们是战友，鼓励这个人勇猛的向前，冲锋陷阵，你表现勇敢的话我给你上报功，给你报功回来提你什么长。然后他诳这个亲朋好友，或者战友，冲锋陷阵冲到前面最危险的地方，当他这个战友受到创伤的时候，或者被箭射伤了，或者被枪打中了，需要他救护的时候，他就舍弃不管了，这种是堕落为食人精气鬼。
实际是这类众生，我们现实生活当中，即使不是在战场上也能看得到，那一种呢，同是共事的人，同是共事的人大家共同做一个事，共同商量共同策划共同劳作，结果是他骗他同伙付出了很多，或者投钱或者投上人力物力，结果他自己撤了，实际是一个道理，能明白吗？
所以当我们在探讨犯了那些罪过，能够堕落饿鬼道的时候，你们就知道了，所以我刚才举的这个例子，相对应他这一种的，食人精气鬼！
什么样的人容易招惹啖精气鬼
食人精气鬼的人多半是好婬色，梦遗的人，会感召啖精气鬼，这种人将可能沦为啖精气鬼的傀儡，为其所摆布。啖精气鬼最喜欢婬色，思想不正的人，他依附着这些人，吞噬着他们的精气来生存。他可以引导这类人的思想走向堕落，几天没有吸纳精气，他就会无精打采，快死了一样。
如果你战胜他几次，他会离开你，但是当你再次升起邪念的时候，又有一些啖精气鬼依附过来。你白天保持住了，他知道你定力根本不够，仅仅是勉强做到，所以会在晚上用梦来勾引你，让你在没有准备的时候输掉。佛在经中说：如果人都守五戒十善，这种鬼就要饿死，就不是威胁依附人了，而是来求有道德有修行的人给他一点血气来救命了。
如何阻止或摆脱食人精气鬼害人
啖精气鬼诱人撸的方法
一，他们会通过鬼的法力来迷惑人的思想—让他们忍不住去想那些不良的画面信息等，意志力弱的人就会忍不住了，这样他们又有吃的了。
二、然而意志力强的人，第一招没有用就会用第二种方法—在梦中化作美女来引诱，让人在梦遗，意志力强的人在梦中意志力也变薄弱了，这招效果很好。
三、如果第二招还不奏效，他们就会使用第三种方法—消磨人的意志。假如你有些不如意的事情，他们就会用扇风点火，让你更加失落，颓废，同时在让你脑子不停的想不良的画面，来转移压力。当你情绪低落的时候，又不停的浮想那男女之事的画面，那你就会忍不住去撸了，啖精气鬼可是狡猾的很。如果你天生是一个意志坚强，充满正气的，而且又是个乐天派，那他们就奈何不了你，只能乖乖的离开了。
《正法念处经》中的36种鬼：“一，镬身饿鬼。二，针口饿鬼。三，食吐鬼，四，食粪鬼。五，无食鬼。六，食气鬼。七，食法鬼。八，食水鬼。九，希望鬼。十，食睡鬼。十一，食发鬼。十二，食血鬼。十三，食肉鬼。十四，食香鬼。十五，疾行鬼。十六，伺便鬼。十七，地下鬼。十八，神通鬼。十九，炽燃鬼。二十，伺婴儿便鬼。二十一，欲色鬼。二十二，住海渚鬼。二十三，使执杖鬼。即阎魔王也。二十四，食小儿鬼。二十五，食人精气鬼。二十六，罗剎鬼。二十七。火炉烧食鬼。二十八，住不净巷陌鬼。二十九，食风鬼。三十，食火炭鬼。三十一，食毒鬼。三十二，旷野鬼。三十三，住冢间食热灰土鬼。三十四，树中住鬼。三十五，住四交道鬼。三十六，杀身饿鬼。”
战胜啖精气鬼，不能光靠人力，须靠佛力
《观世音菩萨普门品》：若有众生，多于婬欲，常念恭敬观世音菩萨，便得离欲。若多嗔恚，常念恭敬观世音菩萨，便得离嗔。若多愚痴，常念恭敬观世音菩萨，便得离痴。
《药师琉璃光如来本愿功德经》：若此经宝流行之处，有能受持，以彼世尊药师琉璃光如来本愿功德，及闻名号，当知是处无复横死；亦复不为诸恶鬼神夺其精气，设已夺者，还得如故，身心安乐。
邪婬，手婬，意婬，梦遗的人，会感召啖精气鬼，并已经彻底沦为啖精气鬼的傀儡，彻底为其所摆布。你不正面和他交锋一次，你永远以为他是不可战胜的，甚至是无影无踪的。
我以前也是被他控制多年，丝毫没有还手余地。有一次助念，也是很久没有婬念，梦里一个老太太贴在我身上，我醒了，知道啖精气鬼在作怪，于是告诉他：「我在助念，别干扰我。」而后当下一切恢复如初。
我曾经在拜《地 藏 经》的时候，天天发猛烈的愿，求佛加持我彻底断掉。佛力加持，击退了啖精气鬼。
念头来了以后，你看着它，不跟着它走的话，它马上就会走掉。你就会知道它多么不堪一击！
有一次，我的邪念出现，我躺在那里冷眼看着这个念头，这个坏念头马上不见了，真是想留都留不住！从此之后，我知道了欲望其实很容易战胜，多少年来，我在长他人志气，灭自己威风！面对第一次胜利，真是长叹一声，渭然泪下啊。
有位禅宗和尚，每次产生不好的念头，就喊一声：「断」。当时连身体都不动，念头也是不再动，直到佛光普照。第一个念头出现，就灭掉他，从清早起床，就开始打它。
每天早上最晚不能超过7点起床，否则昏沉过头，邪念丛生。还有下午的过度睡眠，也要避免。中医认为，晚上10点以前入睡，早上5点起床，才能养生延年。
起床后，发大誓愿，宁可灭身，永不犯戒，悲壮发愿，永不改悔。每天发愿。婬欲如水，有功夫了也别去试，色倩的东西，一丁点都不能沾！
第八阿赖耶识种子，看到即种下，别手贱试定力
梁武帝时，曾有入定800年、在树中被雷劈开的高僧出定，被梁武帝请进宫。志公大师和高僧洗澡，宫女来搓背，志公大师谈笑自如，高僧而走。我们算什么？有点功夫就去网络看美女，试验自己的定力？你要知道，第八阿赖耶识种子，看到就会种下！
古人说：纵欲者，如同饮盐水止渴，越喝越渴。绝对是真理！我天天早上起来发愿，若有一天不发愿，则会感觉婬念在增长蔓延，要天天除草，一天不除草就已经荒草连天，这些历劫的种子，都是在疯狂生长的。
你看了女人，若略动心就是XY助缘，马上要忏悔，否则邪念这一天都在增长。
我一直在用不净观，看解剖录像，每天都看一小段。开始时，是随便用的，后来某天突然出现效果，看美女如同青筋缠骨。不仅仅如此，而且对自己的身体，也生出巨大的惭愧厌憎，出离心发出，不敢吃肉，这些统统来了。
				