

伤精与养精康复之道戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40719.html
彭博士在书中指出，伤精的主要方式有：邪婬、熬夜和生气，其中最重要的一种就是邪婬。邪婬给人带来的不仅仅是身体的伤害，往往是学习、家庭、事业都会因此受到重创。
然而今日国人被西方的一些学说思潮所影响，性观念也日益开放，由于对性行为的随意和不节制，而给自己和家人带来了很大痛苦。
彭博士在书中列举了很多案例，以警醒沉溺于其中的人们。古人云：求名者，因好色欲而名必败;求利者，因好色欲而利必丧;居家者，因好色欲而家业必荒;为官者，因好色欲而官职必失。
每天充斥于媒体上的各类新闻也印证了这一点。彭博士在本书中可谓是“循循然善诱人”，使人们不但能够认识到伤精带来的危害，更加给出了从内而外的解决之道，不啻为现代社会人们的一剂良药。是一本现代人必看的书；是一本青少年不可不知的书；也是一本写给青少年父母的书。
目录：
宝精篇：一、"精"到底是什么 二、驳"手婬无害于健康"论 三、精有多么重要 四、伤精的主要方式 五、泄精后的三种即时反应 六、损伤身体的五种直接表现 七、伤精与颈椎病 八、伤精与精力 九、伤精与怕冷 十、补精全攻略 十一、伤精的临床经验简介
元气篇：一、元气与智力 二、元气与呼吸 三、元气与眼神 四、元气与头发 五、元气与声音 六、元气与听觉 七、元气与牙齿 八、元气与骨骼 九、元气与腰腿 十、元气与容颜 十一、元气与胃肠消化系统 十二、元气与情绪、性格 十三、元气与肥胖及相关隐患
养生篇：一、补养精气的佳品--五谷杂粮 二、补充气血的食疗方法 三、增加"睡眠营养" 四、传统固肾功 五、美容养颜妙术--叩齿吞津保健法 六、仙人揉腹保健法 七、办公室养生小术--松肩 八、如何穿衣才能容光焕发
疗病篇：一、内伤杂病的思路 二、各种疑难杂症的根本方法-恢复内心光明 三、不花分文而有助康复的建议
妇人篇：一、妇科疾患的步骤 二、痛经的启发 三、被忽视的女性问题
患者篇：一、中煎煮方法 二、病患服注意事项 三、患者用须知--反应
感想篇：一、网上看病之难 二、我对火神派的看法 三、可怜的一代人 四、好医生的标准
问答篇：问答一、多年手婬导致抵抗力很差 问答二、脱发的 问答三、熬夜伤精  问答四、冬季藏精  问答五、左归丸还是右归丸  问答六、恢复身体的注意事项  问答七、房事的频率

《伤精与养精康复之道》作者：彭鑫  出版社：科学技术文献出版社
摘录
一个人肾气如果足的话，脑力就会好，有两种体现：一种是记忆力好，一种是思考能力强。
总结损伤元气的三大主要方式为：
1.最直接的方式：邪婬（好色、手婬、纵欲、……）；
2.最快速的方式：熬夜；
3.最剧烈的方式：真动怒。
上面的三条只要占了一条，而且经常犯的话，元气就会大幅度降低。如果不当回事的话，身体就会一下子跌落下去，百病丛生，到时候悔之晚矣。
伤精还有一条特殊途径，即吃冰冷的食物。长期吃冰冷的东西，就损伤胃气，女性易患妇科病，男性易患阳蒌、肾病等。
泄精后的三种即时反应
1.脑内有一种被抽空的感觉
2.饥饿感
3.身心疲劳、空虚感
损伤身体的五种直接表现
1.食欲欠佳，喜欢刺激性食品
2.思考及运算能力下降
3.心神不能宁定，学习成绩下降
4.容易疲劳
5.脾气变坏，容易激动
伤精与颈椎病
经常泄精的人，非常容易得颈椎病，脖子会感到很僵硬，一扭头就感到很疼，其原因就是脊柱里面的肾精不充盈，导致骨髓枯竭，骨骼得不到滋养，就会变硬乃至变形，甚至增生。这其实按照中医理论，都是骨髓外溢的问题，其原因在于肾不藏精。
伤精与怕冷
肾气不足就会导致身体畏寒怕冷、全身无力。相反，如果肾气充足，手足就会温暖，全身阳气充足，即使寒冷的冬天也不会感到很冷。
补精全攻略
1.生活习惯
（1）严格执行戒邪婬
（2）合理睡眠
（3）少看电视、少上网（工作需要者除外）
2.饮食建议
五谷作为主食，是饮食中最为重要的组成部分，具有“补脾胃、长肌肉、和五脏”的功效。最好食用粗粮，因为没有经过细致加工的粮食，谷气充沛，补养人的元气最好。
食用补精粥，具体做法是将黑豆、芡实、板栗、山药等分放在一起煮。同时吃黑芝麻盐，黑芝麻盐性平，可以作为补肾食品长期食用。
3.运动养生
（1）每天散步一小时
（2）保健功法
4.药物补精
药物只是辅助作用，帮助人恢复身体健康，并不是最根本的解决方法，信心和合理的生活方式才是根本之道，呼吸缓慢、运动柔和、心境祥和、会放松。最重要的是具备仁、义、礼、智、信五种内在的德性，这叫内五行，是生命内部最为重要的五种药，直接调整身体，速度非常快。而且很多病的根本原因，也是这五种德性的不圆满所导致的木火土金水五行不全，外在表现就是心肝脾肺肾五脏不和，再往外表现就是疾病了
5.心态养生

多囊卵巢综合症治疗思路
第一步，治疗这类疾病，首先调理脾胃。妇科病患者大多数中焦气机不畅，即消化不好，面色差，精力不足，容易疲劳，大便稀溏或者便秘，食欲不好，口中浊气大等，这都是中焦失调的表现。这就需要把脾胃气机打开，因为“脾胃为后天之本，气血生化之源”，脾胃好了，中药药气才能纳进去，脾胃不好，药气阻滞于中焦，无法发挥作用，久而久之，损伤肠胃，这也是很多人说吃中药吃得肠胃不好了的原因。很多人的身体本来很虚，但是吃点补品就上火。这叫作“虚不受补”。可能很多人都听说过，但是不知道怎么调理，其实很简单，先调理脾胃，对应到人体就是气机通畅，然后再补虚就解决问题了！调理脾胃的方子有很多：理中汤、四君子汤、六君子汤、四磨汤、安中汤、下气汤等。根据患者的具体情况随症加减。所以，先把脾胃调理好，是我治疗所有内伤杂病的起手总原则。“凡治病不忘顾护脾胃”，这也是历代医家的疗病原则。第二步，针对病机进行有目的的治疗。胃口好了，中焦气机通畅了，药物喝进去能够所谓“直达病所”，这时候就开始进行有目的性的治疗了。像多囊卵巢综合症，最多的一种表现就是“寒热痰瘀错杂”，主要表现为：形体肥胖，面色偏黯，毛发浓密，胸脘满闷，倦怠乏力，头晕目眩，下肢冰凉，畏寒怕冷，口中上火，白带量多或黄臭有味，闭经不孕或月经量多、经期提前，少腹作痛或见腹中包块按之疼痛，舌体胖大，边有齿痕，舌质紫暗或有瘀斑，苔厚腻，脉沉细或滑。治疗时在临床上就需要加减变化，需要很长一段时间的调养才行。这类患者大多数伴有心理问题，多疑、抑郁为外在表现，所以在原来温阳化湿、清肝散瘀的基础上，还要佐以条畅肝气之品。临床常用的方剂有温经汤、二陈汤、完带汤、八珍汤、小柴胡汤、五积散、四七汤、少腹逐瘀汤等，加减变化应用。第三步，巩固疗效。一般疾病临床治愈之后，还需要开一些调理之品，以化痰除湿、健脾温阳等巩固疗效，并注意调节饮食、睡眠、运动等，以防止疾病再次发作。
不花分文而有助癌症康复的建议
1.化解心结
2.饮食清淡适量
（1）提倡喝小米粥
（2）提倡节食
3.运动调节
4.慎用放疗和化疗
5.中药配合治疗
痛经的治疗启发
主要的症状就是手脚冰凉，痛经。
寒气痹阻中、下二焦，那就温阳化气，用辛甘化阳之品，我就给那个女孩子开了张仲景《伤寒论》的方子——当归四逆加吴茱萸生姜汤，合四君子汤与干姜，一周之后手足寒大为缓解。
奉劝女性朋友们，注意保暖、饮食温暖，就会少得很多病。
补充气血的食疗方法
1.常喝小米粥做法：小米适量，小火慢慢煮熟，气血不足者可加红糖少许。功效：小米具有健脾和胃、补益虚损、和中益肾、除热、解毒之功效，还可以治疗脾胃虚热、反胃呕吐、消渴、泄泻等疾病。《本草纲目》说，小米“煮粥食，益丹田，补虚损，开肠胃”。2.五仁粥根据印光法师的建议，结合中医理论，提供以下食疗的方法，而达滋补气血、调理脾胃之功效。做法：莲子十粒、桂圆（剥掉外壳）十枚、红枣（掰开）十二枚、芡实（大型超市或药店都有）一两、薏米一两，一起用小火熬粥。功效：补气化湿，固肾强精。粥中之莲子，可以补脾止泻，益肾涩精，养心安神；桂圆补益心脾，养血安神；红枣补中益气，养血安神；芡实可以开胃助气，固肾涩精，补脾止泄。此四种配伍相辅相成，温补脾肾，养血安神，同时佐以薏米，其性味甘淡微寒，功用健脾利湿，流通湿气，正可兼制桂圆之热，温阳而不助火，又可反佐红枣之腻，使补虚而不留湿。诸种补养食品相配，共奏补气养血、固肾强精之效。“药补不如食补”，滋补粥长期服用，对于气血不足、脾虚久泻、遗精带下、心悸失眠、怔忡健忘、血虚萎黄等现在社会常见虚弱类疾病确有良效。其中加大桂圆、大枣的量，便可以对治失眠，不过要注意一点，桂圆与大枣阴虚者要慎用。加大莲子、芡实的量，针对脾胃虚弱、泻下、遗精的患者。加大薏米的量，针对湿气较大的肌肉酸重、关节疼痛、水肿、脚气、白带、肺脓疡患者。此外，现代研究中发现薏米里含有抑制癌细胞的成分，因此对于癌症患者，薏米粥不失为调养身体的佳品。3.补精粥做法：黑豆、芡实、板栗、山药各等分，放在一起文火煮粥。同时吃黑芝麻盐。黑芝麻具有补肝肾、润五脏、益气力、长肌肉、填脑髓的作用，可用于治疗肝肾精血不足所致的眩晕、须发早白、脱发、腰膝酸软、四肢乏力、步履艰难、五脏虚损、皮燥发枯、肠燥便秘等病症。元代的名医朱丹溪称赞黑芝麻的功效说，“入肝、脾、肾三经，补虚赢，耐饥渴寒暑，填坚髓骨，益气力，长肌肤，明目轻身，延年不老，益元阳，兴阴茎”，“其补益之功，不可思议”。
黑芝麻最好的吃法，就是把芝麻从超市买来，炒一炒，炒干后碾成细末，混入少量的食盐，做成芝麻盐，每次吃饭的时候撒到馒头上或放到粥里面一起吃，又好吃又补肾。
传统固肾功
动作要求
①松静站立，两膝挺伸，两足相并，双手搭于后腰。
②上身前俯，同时两手从后腰命门开始，沿双腿后侧下行，攀握两足跟。
③双手绕足一周后，双手手心对双足内踝，上身慢慢直立，同时双手沿双腿内侧上行至脐下三寸丹田处，恢复直立。然后双手向两侧分开，环腰一周至后腰命门相合，重复动作②，循环反复。
糖尿病兼肾虚患者可加练该动作100~500次。
④收功：身体直立，气沉丹田，两手手心相合，扣于小腹，静养片刻。

动作要领

（1）卷地毯
本动作要点在于前俯时，颈椎、胸椎、腰椎、骶椎、尾椎，一节一节从上往下弯曲，好像卷地毯一样，从上往下次第卷起，细心体会脊柱每个椎间关节弯曲、松开的感觉；直立时，从下往上，尾椎、骶椎、腰椎、胸椎、颈椎，椎间关节一节一节由弯曲而竖直，细心体会每个椎间关节由弯曲变竖直的感觉；直立后，体会整个脊柱贯通一气的感觉。此外，要保证在两膝直立情况下，俯身前屈，这样才能充分刺激脊柱、督脉以及命门、阳关、委中等穴位。在身体充分前屈中，两掌尽力向下推摩，如果由于韧带原因不能推至脚跟，可在脚跟之上小腿处完成余下的导引动作，切不可弯曲膝关节。锻炼得法，会感到腰部温暖发热，整条脊柱轻松通畅而阳气充沛。
（2）呼吸
开始时可以自然呼吸，练至熟练后，可配合上身前俯时呼气，直立时吸气，整个动作配合呼吸，缓慢柔和。
（3）越慢越好
本功法练习中越慢越好，最好能体会到脊柱一节一节慢慢卷的感觉，一分钟6次为妙。质量比数量重要得多。有一个网友来诊所找我看病，他说做固肾功没有效果，我让他做了一遍，发现原来是动作太快，气血精华根本没有收入督脉的缘故。我给他纠正后，每天做50下，结果效果出奇好，可见要领的重要性。”
叩齿吞津保健法
1.功法要领（1）叩齿早晨醒来后，先不说活，心静神凝，摒弃杂念，全身放松。口唇微闭，心神合一，闭目，然后使上下牙齿有节奏地互相叩击，铿锵有声，次数不限。刚开始锻炼时，可轻叩20下左右，随着锻炼的不断进展，可逐渐增加叩齿的次数和力度，一般以36下为佳。力度可根据牙齿的健康程度量力而行。此为完成一次叩齿。（2）吞津从传统中医养生之道来看，叩击结束，要辅以“赤龙搅天池”。即叩击后，用舌在口腔内贴着上下牙床、牙面搅动，用力要柔和自然，先上后下，先内后外，搅动36次，可按摩齿龈，改善局部血液循环，加速牙龈部的营养血供。当感觉有津液（唾液）产生时，不要咽下继续搅动，等唾液渐渐增多后，以舌抵上腭部以聚集唾液，鼓腮用唾液含漱（鼓漱）数次，最后分三次徐徐咽下（咽津）。（3）时间及次数以上为一次完整的“叩齿吞津保健法”，每当做时以十次为佳，一天当中早、中、晚各叩齿十次，多做更佳。其中早晨叩齿最重要，因为人经过一夜休息，牙齿会有些松动，此时叩齿既巩固牙龈和牙周组织，又兴奋了牙神经、血管和牙髓细胞，对牙齿健康大有好处。
仙人揉腹保健法
1.仙人揉腹法之操作练习预备势：在保暖的前提下，脱衣松裤，正身仰卧在床上，最好能够枕在矮枕上，全身放松，凝神静虑，调匀呼吸，舌抵上腭，意守丹田。第一式：按摩心窝部。两手缓缓上提，在胸前两手中三指（食指、中指、无名指）对接并按在心窝部位（即胸骨下缘下柔软的部位，俗称心口窝），由右→上→左→下按顺时针方向做圆周运动，按摩21次。（图1)[插图作者：寇大巍、孙丽慧]第二式：回环按摩腹中线及腹两侧。两手中三指对接，由心窝顺摩而下，即一边顺时针转动按摩一边往下移，移至脐下耻骨联合处（即小腹下部毛际处），然后两手向左右分开，一边按摩（左逆时针右顺时针）一边向上走，回到心窝处，两手交接而止。循环做21次。（图2）第三式：推按腹中线部位。两手中三指相接，由心窝腹中线部位推下，直推至耻骨联合处，共21次。（图3）第四式：右手绕脐腹按摩。以右手手掌由右→上→左→下按顺时针方向围绕肚脐摩腹21次。（图4）第五式：左手绕脐腹按摩。以左手手掌由左→上→右→下按逆时针方向围绕肚脐摩腹21次。（图5）第六式：推按左侧胸腹。左手做叉腰状，置左胁下腰肾处，大指向前，四指托后，轻轻捏住；右手中三指按在左乳下方部位，然后以此为起点，直推至左侧腹股沟（俗称大腿根）处，连续推按21次。（图6）第七式：推按右侧胸腹。右手做叉腰状，置右胁下腰肾处，大指向前，四指托后，轻轻捏住；左手中三指按在右乳下方部位，然后以此为起点，直推至右侧腹股沟（俗称大腿根）处，连续推按21次。（图7）第八式：盘坐摇转。改为盘坐势，两手拇指在里，四指收拢，握捏成拳（道家称为“握固”），分别轻按两膝上，全身放松，足趾微向下屈。上身微往下俯，进行缓缓摇动。先自左→前→右→后按顺时针方向摇转21次；然后自右→前→左→后做逆时针方向摇转21次。摇转的幅度宜大，如摇转向左时，应将胸肩摇出左膝；摇转向前时，宜将上身摇伏膝上；摇转向右时，应将胸肩摇出右膝；摇转向后时，上身宜尽量往后倒。摇转以舒适为妙，不可心躁图速，着意急摇。（图8）练习次序：将一至七式依次做完为一遍，每次连做2～３遍。做完后，起身盘坐，按第八式摇转，左右各21次。
2.注意事项
①练功前一般要求解开衣裤，以直接揉摩为宜。姿势第一至第七节，以正身仰卧为主。
②揉腹时必须凝神静虑，动作轻松、柔软、缓慢，不能用拙力，保持呼吸匀畅，切忌闭气着力。摇转上身时不可过快过急，练功后应自感轻松舒适、无疲劳感为度。
③初练功者早晚各做一次，不可间断，只要持之以恒，必见成效。每次如认真作，大约需要三十分钟，越慢越好。
④练功期间，由于胃肠臑动增强等生理功能的变化，常会出现腹内作响（肠鸣音）、嗳气、腹中温热或易饥饿等现象，这属正常的练功效应，可顺其自然，无须作任何处理。
⑤凡腹内患有恶性肿瘤、内脏出血、腹壁感染及妇女妊娠期间，均不宜练此功。
3.揉腹效验
①腹部温热：一般认真作到第二到三遍时会感到腹部温暖。这是内气汇聚的表现。
②胃肠蠕动有声：坚持揉腹，动作熟练后慢慢每次都会出现胃肠蠕动的感觉，有时甚至别人也能听到你肚子“汩汩”的声音。这是内气汇聚后运行通畅的表现。
③头脑清爽愉快：认真做完揉腹保健法，会感到明显的头脑轻松，疲劳感一下子消失。因为揉腹可以使中焦气健运，清气上升，头脑轻松。
④排除宿便：揉腹后可能出现大便黑臭，或者拉肚子、肚子疼等表现。这是内气汇聚攻冲宿疾、排出胃肠毒素的表现。
⑤食欲改善：胃口变好，消化吸收功能增强。身体瘦弱者体重会增加；虚胖者身体会变得结实，肚子赘肉消失，腹部有弹性。这是元气汇聚充沛的表现。
⑥面色光润，身体健壮：坚持锻炼揉腹，面色会变得越来越光彩，皮肤细嫩，身体强壮。因为长期揉腹可以使内脏血运丰富，内分泌协调，内脏元气充盛自然面色红润，身体强壮。
松肩
①预备式：坐在椅子上或放松站立均可，两手交叉抱胸。②摇肩：左右转圈摇摆，肘尖的轨迹呈“∞”字形，大约100次。③转肩：两手自然下垂，手指自然伸直，肩膀用力由后向前转圈（后—上—前—下—后）；之后由前向后转圈，各100次。要领：动作缓慢柔和，手臂放松，垂直下坠，好像挂在肩膀上的钟摆一样，丝毫不着力。④开肩：本动作是在走路过程中完成的，走路时双手随步伐前后摆动，像军人的“齐步走”。手摆动的水平高度在肚脐和胸之间，大约在中脘、上脘的位置。要领：步伐不要太快，要像散步一样放松，手臂像钟摆一样摆动，手指自然伸直，全身放松。以上动作①②③可连续做，每次大约半小时，适合于办公室工作人员疲劳时缓解压力，放松身心。动作④可在上下班走路时做，每次最好持续半小时。动作效应：一般在锻炼10分钟后，就会感觉肩关节周围发热，30分钟后会感到整个背部包括颈椎，都会有温热的感觉，说明通过运动阳经气血通畅，颈椎病、肩周炎、失眠、头痛等疾病会得到缓解。在做动作半小时后，手指会有温暖而柔软的感觉，说明手三阴经逐渐通畅，心、肺、脑血管疾病都会有所减轻。本方法简单，但是功效卓著，长期锻炼可以增进食欲，健壮脾胃，增强体格。
腹式呼吸
“腹式呼吸”简单易学，站、坐、卧皆可，随时可行，但以躺在床上为好。仰卧于床上，松开腰带，放松肢体，思想集中，排除杂念，也可说是进入气功态。由鼻慢慢吸气，鼓起肚皮，每口气坚持10～15秒，再徐徐呼出，每分钟呼吸4次。循环往复，保持每一次呼吸的节奏一致。细心体会腹部的一起一落，如果每口气直达下丹田则更好。做腹式深呼吸一般每日两次，在城市可选在上午10时和下午4时，每次约10分钟。练腹式呼吸一般是用来养生保健，由于其吸入的氧量高于正常情况下的两三倍，所以也可用来治疗人体内脏各部位的疾病。如能长年坚持每天做腹式深呼吸，就会“无心插柳柳成荫”，收到强身延龄的奇效
甩手疗法
练习时，就是以端正站立的体姿，或者一边行走，一边两臂同方向前后摇甩，向后用点气力，向前不用力，由随力自行摆回。两臂伸直不宜弯，眼睛向前看，心中不怀邪念，只默默数数，开始由二三百次起，逐渐做到一千多至二千多次，约半小时。甩手运动是一项十分有益的健身运动，学会易，效果快，可以治愈相当多种慢性病，关键在于勤习。
静坐
①静坐宜选洁净和空气流通之所，但不可让风直接吹到身上，防止外感风寒；最好能另觅静室，假使条件不许可，也可就在卧室中。窗宜开，使空气流通，但有风处不宜坐，门能关闭更好，以免别人的骚扰。且光线不宜过暗，太暗则容易昏沉；光线亦不可太强，太强则容易心神紧张、散乱。②练习静坐时，或另备坐凳或就在床上，但以平坦为宜，座上需铺被褥或垫子，务使较厚，以便于久坐。③在入坐之前，应宽松衣带，使筋肉不受拘束，气机不致阻滞。但在秋冬寒冷时，室温过凉时，要将双膝和后脑包裹暖和，即使在热天静坐，也不宜使膝盖裸露，以免受寒。④静坐以天朗气清和月圆之际最好，暴风雷雨等恶劣天气时则不宜。⑤饭前饭后1小时之内不宜静坐，以免妨碍消化或分散心神。⑥静坐前应先行洗漱，着宽松衣服，摘下手表、眼镜、饰物等，以便气血贯通。⑦初习静坐者大多无法双盘，则以单盘为宜。单盘时需加坐垫，坐垫厚薄依身体状况而定，总以舒适为原则，坐垫的软硬程度以适中为好。亦可采用高度适中之椅凳，垂腿而正坐。⑧初习静坐不必勉强自己坐得太久，每次10分钟、20分钟即可，以后再逐渐延长。总而言之，静坐的关键，在于调身、调息、调心。就是姿势端正、放松，调整呼吸过渡到顺其自然调心入静。初习静坐者往往由于不习惯而导致精神紧张，肌肉僵硬，不能很快进入静态。可在口中默念“松”字，将音拖长，三遍即可。同时，在意念上也要暗示自己从头到脚全身放松，且面带微笑，不可冷峻或呆板。心神过于散乱，短时间内难以入静的初学者，或在山林泉野之中，没有办法找到静室入坐，但想要尽快进入相对静止状态，可采用“外耳声法”来对治。即静坐时聆听有规律的外界声音，比如溪涧流水声、山间瀑布声、风吹铃铛声、寺院梵唱声等。当你将心念专一在声音上，能够轻松、自在、安闲地保持这一状态时，渐渐会觉得声音变得悠长、悦耳、轻微。坚持若干次静坐后，你会在静坐的某天某一时刻，于不知不觉中突然入于寂静，一切声音都听不到了，甚至觉得自己的身体都不存在了，这正是儒家所说的“坐忘”，道家的“虚极静笃”，是一种真正意义上的入静。无论这一现象持续的时间长或短，都应算是静坐养生的好现象。随着静坐定力的加强，这一现象持续的时间也会逐渐延长，由几分钟、几十分钟，甚至到几个小时。另一个方法是“鼻息法”，也叫“安般守意法”。其法是静坐时，注意鼻呼吸出入的气，使意念与呼吸配合为一，即“心息相依”。此时注意数息、调息和听息，吸气进来细长慢，呼气之时快短急，在调整呼吸的同时，要耳听呼吸、脉搏和心跳，一路做下去，直至百息、千息方可。当此之时，出息、入息的长短、轻重、冷热、有无，心中清清楚楚，“悉皆知之”，随着呼吸渐渐由粗且重到细而匀，直至趋于若有若无，细若游丝，甚至感觉不到自己在呼吸，即转入道家所说的“胎息”，进入身心恬然凝静状态，也就是真正进入了定境。
在最初静坐的一段时间里，身体的不同部位通常会出现不同程度的冷、热、酸、麻、胀、痒、痛等感觉，其中犹以腿部和背部的感觉最为明显。于是，一些人感到担心，以为身体出了什么问题。其实，这很正常，而且应该算是一种好现象。首先，腿部不习惯于盘足而坐，背部也不习惯竖直，酸麻的感觉就会很明显，随着静坐次数的增多和时间的推移，便会逐渐适应。同时，人体经络遍及全身，何处潜伏病机，该处经络便凝滞不畅，人在静坐时，气机发动，循经络而运行，遇到凝滞处便予以冲击，人即产生各种感觉，所谓“通则不痛，痛则不通”，直至气机畅达，这些感觉方可消失，这也正是自身疗治病痛的一个过程。只要习静者了解其中的道理，持之以恒，很快就可达到初步健身的效果。
无极式站桩功
①练习方法：两足平开与肩同宽，双手下垂放松，五指分开，掌心略内涵，虎口圆撑，两手离开身侧约10~15厘米，双目轻闭，舌舐上腭，自然呼吸。两膝微屈但膝盖不可超出足尖，臀略下坐但髋关节与尾骨不可后突，腰身正直。全身重心稳定在双脚之间。呼吸自然而渐至深长。全身心保持松而不懈、紧而不僵的状态。精神宁静而集中。约5~15分钟后，缓缓站直结束训练。②站桩的生理反应：初期经常出现全身难受或局部肌肉关节酸麻胀痛感和全身疲劳感，受过创伤的疤痕处可发生瞬间旧伤疼痛反应，以及神经衰弱者出现头痛、胃肠病患者出现腹痛、关节炎患者出现关节肿胀疼痛等种种疾病的病灶反应。这说明站桩引起机体生理活动的内在变化，新陈代谢发生改变。甚至出现左右肢体高低失衡感、麻木、出汗、表皮变色、温差等各种奇特感觉。肌表皮肤如蚁虫爬行感或如电走窜感，是由于毛细血管扩张，血循通畅血流加快之故。继而腿部肌肉振颤跳动感，但随肌肉关节耐劳力和神经系统控制力增强，跳动振颤感渐渐消失，变为轻微颤抖乃至岿然不动，此时，腿部肌肉韧带关节的坚韧性、稳定性与力量都增强。若每次能练习达20分钟以上，全身温热汗出而备感轻松畅快。最后，大脑皮层内抑制作用、新陈代谢、血液循环等身心整体机能增强，体内产生特别舒畅的感觉，头脑清爽，胸腹空灵，所有症状消失，精神振奋，四肢有劲，精力旺盛，不惧长途远涉之劳，亦不惧风餐露宿之苦，对于云游参学是有相当帮助的。对于站桩中产生的种种无从解释的现象，当见怪不怪而其怪自败，不追求、不惊怖、不喜慕、不贪恋。须知一切均是变化迁流的幻象，不可执着生障，但一心不动即可。我们不是武术家，只以此术增强健康、养生益寿。因此，要针对练习时间、下肢弯曲角度方面制定弹性的计划，给身体与心理一个适应与缓冲的时期。尤其女士的体质普遍偏弱，更要由易而难，可由2~3分钟开始，过几天增加一分钟，或根据自身状况弹性掌握。如能坚持30~60分钟，对于整体身心素质一定会有极大的利益。③站桩养生保健的基本机理：人老由腿起。古人观大树虽凝然不动却根深蒂固、枝繁叶茂、生生不息，因仿而习站站桩。且腿部有脾、胃、肝、胆、膀胱、肾、阴阳跷凡八条经脉，肾为先天之本，脾胃为后天之本、气血生化之源，肝藏血，阴阳跷主司下肢运动等功能。站桩不但直接锻炼了腰腿力量与坚韧性，更间接激发相关内脏与经脉及经络循行部位及脏腑组织的生理功能，使人体摆脱疾病与亚健康状态，获得坚强的身心。对于体质偏弱、坐禅易昏沉的学者来说，站桩使人的精神身心处于张驰有道的状态，松中有紧，紧中有松，刚柔相济，外练筋骨皮，内养精气神，是一种能在短期内整复体质，并对治平时因阳气偏差弱而时常感觉畏寒、头脑昏沉散乱的技术。
恢复身体的注意事项
1.早睡觉，十点之前睡觉。
2.按时吃饭，以五谷杂粮为主。
3.禁房事，这个不用多说了。
4.每天看电视、用电脑、上网的时间，加在一起不超过一小时。
5.坚持每天散步两小时或练习拜佛、内家拳等项目。适度运动可以疏畅脾胃，才能更顺利地让肾气下纳归元。
拿到书后请勿束之高阁，应尽快阅读学习，按照书中的方法落实，才能真正受益。
本站另有《寿康宝鉴》、《安士全书》、《了凡四训》讲解、《太上感应篇汇编》讲解、《文昌帝君阴骘文》等善书免费结缘，请在以下联系表单上填写姓名、电话、邮寄地址
您的昵称您的电子邮箱Address邮件主题邮件内容带号项必填发送邮件
