
因果报应，丝毫不爽，轮回多世，宿业难逃。先简单的的谈谈同性恋问题，我从小就像女孩，被人当作“娘娘腔”。这是先天的一种倾向，如果从宿业的角度去看，可能与自己累世恶业有关。
从小自己邪yin恶业就重，初中毕业后接触了不良网站，从此自渎频繁伤害了身体，高中长相极为猥琐，大学进行了不少男男行为，和十几个人发生过关系。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42630.html
初中开始的自渎和后面的邪yin严重伤害了自己的身体和情志，已经有些阳痿了，心灵也是晦暗的，对那些事也渐渐的淡了一些，打算收心考研了，按理说已经不打算再乱谈所谓的恋爱了。
可是断了一段时间后，又死灰复燃，约见了一个网友。这个网友身材比我矮小，长得也不怎样，按理说我应该看不上的，而且感觉他邪yin习气比我还重，还想带我去找社会人士，我回绝了他的”3P”计划，但千不该万不该把他带回我的住处，完后他直接离开了，删除了我们所有的联系方式。那时真是被yin欲蒙蔽，全无智慧。
那时我其实已经开始进行一些灵性觉醒了，最令人难以接受的是，我床边的岸桌上已经放上了一本《地藏 经》。那次行为后的第二天，我就突然发生了一次严重的头晕，甚至有点严重得喘不过气来，开始了我深深的忏悔之路。一边读经，一边发现自己所造恶业之严重，感觉自己是堕落无间地狱的种子，内心恐惧极了，我更不敢放下经，就这样开始了自己每天一部，后面皈依三宝、五戒。
大四时又被一个长相帅气的男同学引诱犯了戒，真是无地自容，深深忏悔。那时真有冥冥中一股声音提醒自己不要犯，但自己定力不够没有把持住。
后面去实习，我已经得了严重的恐艾症和焦虑症，带给了别人恐惧自己也要受恐惧的果报，因果何曾饶过谁。
考研二战后，考上了一所高校研究生，虽然在老师同学面前表现优异，但自己已有严重的强迫症和被害妄想症，开始对菜刀等物品感到恐惧。研究生毕业后，第一份工作干了半年，身体和精神完全不能承担工作压力，这时开始念楞严咒来戒邪yin和对治自己的心理疾病，读《地藏经》，有一定良好效果。很快又换了一份高薪工作，工作一年后又因身体精神超负荷而离职。
自己放下一切，开始了义工之路，那次一夜情成了我心中的痛。一次意外的梦境，我看了一次前世，在某一世我是一个长相艳丽的豆腐西施（好像生活作风也不检点），被一个有点小权的衙役侵暴了，那个衙役正是我那次一夜情的对象，他用权力让他逍遥法外。后面好像我还自暴自弃做了娼妓，梦中有菩萨提醒我是三世因果，要勤修忏悔。
近10年来，我真的没有再乱找过一个人，但我的果报也极其严重的，前两年被检查出精神分裂症，需要靠一些医院的药维持正常生活。
我深深忏悔我的邪yin恶业，往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。
				