
因为拒绝婬诱，你的人生更加光明， 四则古代故事，告诉你拒绝婬诱的好处
自古以来，人们只有顺从天理，坚守良知，才能获得吉庆;违背天理，造作罪恶，就遭受祸殃。人们没有不希望自己健康长寿、吉星高照的。然而，那些好色贪婬之人，他心中所希求的，同他自身的所作所戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40395.html
为却适得其反，致使恶运频频降临。人们所作所为合乎伦理道德，才能获得福运和善报。这类故事在古籍中多有记载，以下举几个例子。
靳瑜拒不纳妾
明代时江苏省镇江县人靳瑜，在金坛县设塾授徒，平日诲人不倦，是一位道德文章极受人们尊敬的好老师。他结婚已二十多年一直没有孩子，靳夫人于是劝其纳妾，靳瑜说：“我虽没有儿子，可是我当老师，善尽职责，教育后人成为于国于民有用之材，这也是真正的有后。况且有子无子皆由命定，不是强求所得!” 靳夫人见他不肯纳妾，就乘其不在家，出钱聘了邻家的女子，接到家里住。然后写信催靳瑜回家。靳瑜接到家信，立即从金坛回到镇江。靳夫人在家已摆好酒席，叫邻家的女子陪伴，并告诉靳瑜事情的原委。靳夫人认为自己在场，靳瑜不好意思，就出来把房门反锁上。靳瑜看到房门已锁，便打破窗户，跳窗而出。靳夫人着急的说：“我拿出大部份的积蓄，好不容易替你娶了一房妾，想让靳家有后。”靳瑜说：“你虽是一番好意，可这姑娘年方十八，她小的时候，我还抱过她。平日她遇见我时，常呼我靳公公，我只愿她将来能嫁一个好人家。我年老，多病，不能辱没了她。”靳夫人知道无法勉强，只得把那女孩子送回家。不久，这位二十多年没有生育的靳夫人忽然受孕，生了一个儿子。这个儿子十七岁省试头名，十八岁会试高中，就是后来位至宰相的靳文僖公。人们都认为靳瑜的德行，感动了上天，因此上天赐他一个贵子。
孙生积德改命
明代时浙江宁波人孙生，家中贫困，给幼童当家庭老师，辛辛苦苦一年下来，不过几两银子。后来失业了，寄居在塘西张家，干些抄抄写写的事。张家有一婢女，更深人静来找他，被孙生严肃拒绝。婢女转而去找同住书房的教师。端午节到了，那教师被辞退，又生了毒疮，久治无效。孙生代任老师，一天在门口遇见叔父，叔父告诉他：“我儿子生病，祷告城隍，梦见城隍坐殿上，核对原该饿死现又修改的名单，念到十几名时，我听见有你的名字。我暗地问念名单者为什么把你从饿死名单中勾去?他说：此人本来四十六岁时，该出外饿死，但因今年四月十八夜拒绝某女邪婬私奔，因而给他延寿二十四年，改入生活富裕的禄籍。我深深的祝贺你。”以后请孙生当教师者日渐增多，每年可得银百余两。孙生四十六岁那年，即明万历三十六年，米价暴涨，饿死很多人，而孙生一家却未受到影响，到他的儿子成年时，孙家已成巨富。
冒起宗劝善戒恶
明代时江苏有一位书生冒起宗，从小就喜欢读经书、善书等。他在参加乡试时，觉的似有神助，因而考取，然而在会考中却没被录取。回家后，他发愿继续坚持读书行善，考虑到贪婬好色，很损阴德，在善书《太上感应篇》中看到有“见他色美，起心私之”一条，讲到“色”这件事情，是人最容易犯的罪业，即“盖人之于色，当入眼之时，此心一动，而思之慕之贪之求之之念，固结于中而不可解。此等念虑一萌，不待身去蹈之，即已出天理而入人欲”。冒起宗于是对此条目加以注解并列举了很多报应事例以便充份证实，向人劝善要拒色戒邪婬。当时协助抄写的是南昌罗宪岳。
戊辰年正月，罗宪岳梦见三位神仙，当中是位穿着道袍的老神仙，左右各站一位紫衣仙童，老神仙拿出一本册子叫左边仙童读，罗宪岳听出来是冒起宗“见他色美”的全部注解。读完了，老神仙说：“该中。”随后叫右边仙童咏一首诗，仙童咏：“贪将折桂广寒宫，须信三千色是空，看破世间迷眼相，榜花一到满城红”。罗宪岳醒后详细记下梦中事，告诉了冒起宗：“你就要考中了，但榜花二字不知指什么。”等到发榜时，冒起宗果然高中。后来冒起宗从藏书中发现有榜花二字，注解说：唐朝科举，礼部发榜时，姓氏生僻不常见的称榜花，冒姓就属于这种生僻之姓，故诗中暗示为“榜花”。
钱大经行善赎罪
清代时四川有位书生钱大经，文才超群，文章写的既快又好，他十七岁就外出求学备考，可是几次科考却连乡试都考不过。一次，他眼看康熙庚子年的乡试即将开始，就在神坛前祈祷于文昌帝君。晚上，他梦见有位青衣童子，领着他来到文昌帝君面前。文昌帝君命人取册查出：“钱大经二十岁中乡榜第二名，第二年顺利通过会试、殿试，最后大魁天下高中状元，官居二品，寿七十三岁。然而因造婬书三部，为此上天已经削尽其全部功名，且不久于人世。”文昌帝君接着又说道：“你在其它方面上还算一向存心忠厚，孝道与朋友之交，也都无亏欠。无奈，你写的三部婬秽书籍，使许多世间男女，败坏名声，丧失贞操，若不是前生积有大德，你早就進地狱了!”钱大经听后从此改恶从善，以后逢人就劝其向善，宣传邪婬的害处，遇见婬书就通通烧毁。专心读书，到老明经达礼，后来考中了進士，活到六十二岁。感应之机，如此之快!人们切不可在与色欲相关的方面犯错，一时的糊涂，换来的是一世都难以弥补的遗憾。天理昭彰，善恶有报。一切遵循天理而为善，才会有好的际遇和前程。
				