
01
T市某医院有一专门负责堕胎的医生，听我讲话即泪流满面，说因为自己技术好，堕胎孕妇都找她手术。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40756.html
现已退休，一生究竟堕过多少胎，自己也不清楚，而自己早就全身无名疼痛，现在知道了原因，问我该怎么办？我告诉了她忏悔方法。
第二天她通过别人告诉我，她昨晚跪在佛前边打自己嘴巴，边说自己不懂佛法，给无数生命造成痛苦，罪不可赦，现愿为被自己害过的生命诵经，恳求佛帮助他们离苦得乐，再来人间，生在好人家学佛……
她说忘了自己诵了几部经，直到睁不开眼了才睡下。
睡下即梦见自己在一个混沌无天无地之处，突然听到无数个童声在耳边喊“妈妈”的声音，由近及远听不见了。
自己惊醒坐了起来，顿感全身久违了的轻松舒适，她立刻悟到是自己的诚心得到那么多孩子的原谅，他们都离开她投胎做人去了。
于是起床跪在佛堂磕头谢恩直至天亮，洗脸时才发现自己两侧面颊都是红肿的，她说发心要拿出一万元钱去印《佛说长寿灭罪护诸童子陀罗尼经》。
02
林先生是来自香港的一位华裔美国人，从事妇产科医师多年，来美后，自己开一间妇产科诊所，太太是护士，是先生得力的助手。
虽然林医师是妇产科医师，曾为许多人解决了生育的问题，但自己的太太前后怀孕几次都自然流产了。
以医学来说，只要夫妻两人身体健康，并且在怀孕期内妥善调理照顾，是不会流产的；林医师面临自己太太的生育问题，真是伤透了脑筋。
由于是妇产科医师，不免会替妇女堕胎，林医师虽是一位医技高明的医生，但不知道为了什么，近日来，每当他为人进行堕胎手术时，心神一直不能安宁，同时两手不停地颤抖，简直无法顺利操刀。
就这样一次又一次，使他精神濒临崩溃。
当他们夫妇在佛法讨论会上，听到师父说堕胎会招致恶报的道理后，他们即刻想到：莫非太太多次的流产，以及为病患进行堕胎手术时操刀手颤，乃是多次为人堕胎的因果，也就是犯了杀胎所致。
想到这里，不免心惊胆跳，本想立即举手请示，但因碍于颜面，不便当众发问，于是私下偕同太太来到我处，请教于师父。
师父向他们开示佛法，要他们在佛前至诚忏悔，发愿不再替人堕胎；还传授了他们的一些修持方法。
后来师父回台湾，过了数月，再赴美时，林医师夫妇带着满怀的欢喜来看师父，并说林太太怀孕已近五个月，前四次怀胎都不到两个月就流产了，这次情况非常良好。
同时林医师自从经师父传授修法后，双手颤抖的现象也没有了。他还说，由于职业是妇产科医生，不免会为人堕胎，无形中造了许多的罪孽。
再加上自己亲受业报的经历，使得他深觉因果报应丝毫不爽，因此和太太商量，决定由妇产科转为外科了。
林医师夫妇因常为人堕胎，故受怀胎流产之报。
自学佛后，知道因果业报，为了消除业障，曾在佛前至诚忏悔，并发愿不再为人堕胎，才能顺利怀孕，现在他的孩子已好几岁了。
03
美国亚特兰大的一位私人诊所的男医生说：“我每天要做50至60个人的堕胎手术。
有一天我上班，看到那些排队候诊等待做人工流产的妇女，我的心突然颤抖了，我再也做不下去了，我想：我这不是为妇女服务，而是屠杀生命！我宁愿放弃生命，也不愿再做一次堕胎手术了。”
堕胎，对于许多人来说应该是个模糊的概念。从科学角度，被堕之生命要经历一场长久的惨绝人寰的生剐，最终在剧痛而沉默的震荡中枯息！
美国一位妇产科医生Anthony Levatino，从获得行医执照起，前前后后一共帮人做了1200次人工流产手术。
Levatino医生每次都告诉自己是个英雄，因为他帮那些不想让孩子诞生的母亲们『解决』掉了肚子里的『麻烦』——直到一次意外，一切都变了！
1984年6月的一天，医生5岁的女儿意外死亡。再回到工作中执行堕胎手术时，他突然醒悟到过去他也一直在杀死别人的小孩，这种悲痛导致的罪恶感，让他承受着沉重的良心谴责！
第二天上班时，他便宣布辞职，不再做堕胎的工作。如今，他身兼医生和律师，致力于反对堕胎的运动和宣传。
最近他通过一系列影片揭发了4种堕胎手术的恐怖真相，仔细看完这些流程后，你就知道他为什么再也受不了做这些手术了....
1、「药物流产」，也被称为化学堕胎
这种方式通常是用于怀孕九周以内的胎儿。
接受药物流产的母亲，首先会吃下叫「RU-486」的药物，来切断输送给胚胎的血液和营养，导致胚胎死亡，并加强母体子宫肌收缩，让胚胎随着子宫内膜自然崩落。
一到两天后，母亲再吃下另一种叫做「米索前列醇」（Misoprostol）的药片，这会导致子宫剧烈收缩，推动血液将胎儿排出子宫。
当服用完两种药物后，母亲随时可能排出胎儿。被排出体外的死胎，只有几公分大，但如果仔细看还能看到手指及脚趾。
药物流产完成后，母亲接下来会因药物产生腹痛、头痛、呕吐、出血等副作用，一般会持续9到16天，其中甚至有1%的女性需要再度住院动手术止血。
2、「子宫吸引术」，通称为D&C手术
怀孕早期最常进行的堕胎手术，常用于5-13周大的胎儿。
因为在这个阶段，婴儿通常已经有了心跳、手指、脚趾、手臂和腿，但他们的骨骼还不健全，所以也才有了以下这个方式…
首先，医生会使用阴道窥管来扩张阴道，露出子宫颈。接下来医生会使用扩张器，打开子宫颈的开口，平常子宫颈闭合是为了保护胎儿，避免胎儿在生产前被排出，所以这种堕胎手术第一步就是打开子宫颈。
子宫颈打开后，然后放入所谓的「抽吸导管」，抽吸导管拥有不同的长度尺寸，而它的吸取力更是一般家用吸尘器的10-20倍。在强烈的吸引力下，骨骼脆弱的婴儿就会被导管「分尸」变成块状，被吸取出体外…
通常在吸取后，母亲的子宫就会是空的，但为了避免还有婴儿的残留物留在子宫内，引发感染，医生会再用刮匙刮子宫，把余下的尸块和胎盘都刮出来…
对于药物流产没有排干净胎儿的妇女，医生们也会进行这项手术。
子宫吸引术一样会让母亲承受健康风险，包括医生没清除干净引发感染，大失血，或伤害肠、膀胱、血管等等的风险，当然对子宫颈也是一大负担。
3、「扩宫排空流产」，又称为D&E手术
这种也是堕胎中最骇人听闻的，适用在怀孕中期，约13-24周的胎儿身上。
因为这个阶段的婴儿可能已经有着接近20公分的大小，医生需要将子宫颈扩张的更大。
首先要用消毒的海带棒扩张母亲的子宫颈，24至48小时后再进行手术。当母亲回到堕胎诊所时，医生会再使用扩张器和阴道窥管更大地扩张子宫颈。
由于婴儿已经完全成形，而且骨骼也强壮了，所以不能用吸取的方式。医生会在母亲的子宫颈扩张到足够大时，用抽吸导管排走母亲子宫的羊水。
羊水排出后，医生会使用一种叫堕胎钳的器具，它的前端有着几排锋利的「牙齿」，而且能紧紧地夹住目标。
医生把堕胎钳伸到子宫内夹断婴儿的手臂和腿，再拉出子宫，他们会依序清除婴儿的身体和器官。
最困难的是头颅，因为这时期的婴儿头骨太大了，所以医生会用堕胎钳先夹碎婴儿的头颅，再一块块从子宫中清除出去。
最后医生一样会用刮匙刮除子宫内壁的残留物，同时他会清点前面夹出来的「尸块」，确定有条腿、两只手，头骨能拼成一个头…然后，这个手术就算完成了。
D&E手术对女性有着极大的伤害，包括裂伤、出血过多、大出血、子宫颈损伤、子宫穿孔和结疤组织。
有1/25做这种手术的女性都会被感染，而且可能会导致将来患上妊娠并发症，并增加母亲将来无法怀足月的风险。
4、「引产」
这种是在怀孕晚期（妊娠25周以上）进行的堕胎手术，通常需要三四天才能完成。
这时候被引产的婴儿已经很大了，头、四肢、手指脚趾等都已经很完整了，只是没有了呼吸……
首先，医生会将一种叫做「地高辛」（Digoxin）的药物注射入婴儿头部，地高辛通常被使用来治疗心脏疾病，但过高的地高辛就能造成致命的心脏骤停。
这个阶段里，婴儿会感觉得到疼痛，然后在痛苦中逐渐死去。
地高辛杀死婴儿后，医生一样会使用海带棒来扩张子宫颈，为产下死胎做好准备。这时的母亲就得怀着死去的婴儿大约两到四天，直到子宫颈扩张到够大为止。
等到子宫颈扩张到足够大时，母亲可能会回到诊所产下死婴，或在其他地方，例如上厕所时产下死婴，她会看到婴儿的身体。
而如果婴儿没有完全出来，医生就会再使用上一个D&E手术（第三种），挖出其余的身体部位。
这个手术一样会导致产妇大出血、撕裂伤、子宫穿孔，但最严重可能会造成产妇死亡，而且因为子宫和子宫颈的损伤造成永远不孕。
拒绝堕胎
对孩子负责、对自己负责
胎儿，大概是这个世界上最弱势的群体，最沉默的受害者。还没来得及说拒绝，就已经被杀死。
Anthony相信，那是一个婴儿，一个生命，而不是一团组织。
堕胎被允许的一个重要原因，是他们根本看不见，也感受不到胎儿的痛苦。堕胎，从本质上来看，就是赤裸裸的一种谋杀。
——摘自网络
省 思
堕胎的心理影响：
堕胎会让人产生罪咎感、自杀的冲动、退缩、遗憾懊悔、失去自信心、降低自尊、怀有敌意愤怒、绝望无助、憎恨与堕胎有关的人、结束与伴侣的关系、失去性欲、不能原谅自己、引发恶梦等心理障碍。
堕胎的果报：
堕胎的果报主要有六个：一、生育困难；二、夫妻不和，经常莫名吵架，两人容易失去理智，甚至婚姻破裂；三、孩子不孝，小孩子会莫名的哭喊；四、总是听到有声音说，你去死吧（这是来自另一个维次空间的生命的声音）；五、身体差，种种顽疾困扰，难以治愈，身心极痛苦；六、工作不顺利，财运差，福报折损。
被堕胎杀害的婴灵，由于没能去投胎，无处可去，他们很凄惨，所以对父母极其怨恨。婴灵的力量是很大的，而且世界每年堕胎的人很多，世界上的婴灵难以计数，共同的悲惨遭运，共同的怨恨，使他们经常一起合作行动去障碍父母，令父母身心不安，痛苦万分。
如有堕胎者，男女双方皆应忏悔，精进修法、诵经回向，并在佛门为其广做功德，借助佛力帮助他们往生净土，离苦得乐！
				