
我叫妙深，原本是我们县城一家国企的办公室主任，本可以很轻易就当上党支部书记的，丈夫也是一家房地产公司的CEO，我们家是人人都羡慕的家庭，两个人都很优秀，女儿可爱，经济条件宽裕。我身边的同事、亲戚、邻居无一不羡慕我，我也经常居高自傲。在单位表面上我看起来很好说话，但实际上背地里我常常喜欢占便宜，比如用公费报销买衣服，经常用公费在外面吃喝玩乐，丈夫也是同样如此。不仅如此，我们还大量收礼（礼物其实不贵，所以未造成犯罪，但确实贪便宜了）。最过分的是我们夫妻俩都喜欢邪婬。小时候在看到电视剧亲热的环节就很兴奋，经常臆想，慢慢耽误了学业，读大学后很快就谈恋爱，经常到外面开房。谈第二个男朋友时又和第一个男朋友藕断丝连，背叛男友。物以类聚，第二个男朋友我们分手后他经常背着他后来的女朋友来找我，真的罪过。
老天总是公平的，我与第一任丈夫结婚后，我没有背叛过他，一心对他，可是他却背着我偷偷在外面偷情，大吵一架后还是离婚了。离婚后，我去了一趟普陀山，深深忏悔，也开始念经书，经常去放生，慢慢地我的命运转变了，遇到了现在的丈夫，就发展到文章刚开始我讲的那样，我们夫妻俩都很优秀，家庭富裕，事业顺利，完全忘记了曾经发过的愿了，我们两个贪嗔痴慢疑加上邪婬样样俱全，所以在2019年因为与母亲吵架睹气辞职了，2021年我丈夫也被单位开除了！我们两个都失去了工作，家里突然没有了收入来源，我们俩年龄又都超过了35岁，后来有个亲戚实在看不惯了，觉得我们夫妻俩实在是太惨了，所以帮我们分别找到了工作。可是好景不长，现在我的部门领导，办公室那么多人她唯独不喜欢我，经常对我发脾气。我感觉自己都快抑郁了，想想自己如果当时不辞职，也许混的比她还好，但是人在屋檐下不得不低头，天天上班随时随地都小心翼翼很怕被她骂！尽管这样我还是有时候会忍不住SY，所以我深深地忏悔，如果坚持念经、放生、孝顺父母，不邪婬，不贪便宜，那现在我的日子应该很好过吧！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41745.html
今天我把自己真实遭遇写出来，是想劝邪婬的人能醒悟，因为后果是无法承受的。邪婬和不孝真的可以让我们从天上掉到地上，实在是承受不起。我就是真实案例，因果不虚。我所有的遭遇都是我不孝和邪婬导致的恶果，都是自己的因果。我错了，真诚忏悔之！
				