
今天，我来和大家分享一个真实的因果故事，这是发生在我姐姐身上的因果故事。
我堂姐读书的阶段，品学兼优，每一次考试，都能名列前茅。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42293.html
我堂姐的母亲是一名公职人员，父亲是一名有头有脸的知名企业家。在我堂姐15岁的时候，我堂姐的父母将她送到美国读书，她一个女孩子，孤身一个人在国外读书生活，难免有些寂寞。18岁的时候，谈了一个外国男朋友。虽然她的男朋友，眼睛有点问题，但是人长得很帅气，我堂姐就和她的男朋友同居了（邪yin）。
之后，我的堂姐发现他们之间的感情并不是很好，提出了分手，又恢复了单身。
我堂姐在美国的学习成绩也是非常的不错，她读完本硕以后，她又考取了美国一所知名大学的博士学位，学的是法律专业。25岁的时候，从美国的大学毕业，回到了国内，在上海的一家律师事务所工作。工作了三年之后，她又去到了北京发展，到北京的一家医疗器械有限公司工作。因为工作能力突出，短短几年就升为公司的副总裁。
通过工作的关系，我的堂姐在北京结识了当地的一位有背景，有人脉，有财有势的男士。这位男士，比我堂姐大了整整30岁，对我的堂姐特别的照顾，就这样，我的堂姐对这位男士产生了好感，他们没有领结婚证的前提之下过起了同居生活。两年之后，这位男士和我的堂姐求婚，就这样，我的堂姐嫁给了这位男士。
虽然他们婚前如胶似漆，但是自从领结婚证之后，两人总是发生争吵。因为这位男士，从来都不做家务，晚上出去应酬回家之后，衣服，鞋子，随手一扔，把家里弄得特别的脏乱差，我的堂姐因为很爱干净 ，接受不了他的这个不良的生活习惯，经常和他吵架，吵完之后要过很长时间，才能和好如初。但是过不了多久，他们又会因为工作方面或者其他琐事发生争执。
我的堂姐平时不爱做饭，总是点外卖吃，他无法接受一个女人不爱做饭，总点外卖，因为这件事情，他们经常吵架，久而久之，他们之间的感情，随着争吵变得越来越淡。有一天，我堂姐和他提出了离婚，这段婚姻，仅仅维持了四年时间，争吵占据了婚姻中大多数时间。
乍一看，我堂姐这么优秀的一个女人，为什么婚后的婚姻生活，却是一地的鸡毛呢？婚前同居属于邪yin，严重消耗命中的婚姻福报，婚姻福报消耗掉了之后，原本看起来般配的两个人，再也无法在一起继续生活下去了。
因为我的堂姐，有过两段感情史，这两段感情中，我堂姐都是和男朋友未婚同居，这就是婚姻不幸福的最根本的原因，因为邪淫严重折损婚姻福报啊。
所以，如果希望自己的婚姻幸福，希望自己的另一半，是一位洁白如玉的女子，是一位风度翩翩的正人君子，一定不要在结婚之前犯邪yin，做出一些损害自己婚姻福报的事情！
现在的社会，人们的观念日渐地开放，注重德行相信因果的人越来越少，给很多不谙世事的年轻人，带来了不正的价值观，年纪轻轻地，就同居邪yin堕胎造下了无量无边的罪业。很多大学生甚至初高中生，还在读书期间，就谈恋爱同居。他们根本就没有防范意识，邪yin堕tai，甚至感染xing病，得不治之症的人，越来越年轻化。
奉劝世间的年轻男女，一定要多读《寿康宝鉴》这本善书，这本书上面讲述了很多真实的因果案例，看完这本善书之后，就会明白，人生在世，一定不要犯邪yin，正所谓万恶yin为首，尤其邪yin的外缘到来的时候，一定要守住自己的底线，一定要拒绝婚前同居，一定要洁身自爱，这样才会收获美满幸福的婚姻生活，才会遇到贞洁的伴侣。祝福我们每一个人，都能够收获美满幸福的感情。
				