
我出生在广东省韶关市的一个城镇里，家庭条件不错，家庭氛围也很好，父母时常夸赞我稳重、善良，但是他们口中正直的儿子其实并不是他们想象的那么好，因为我一直以来都愧对天地，愧对父母，我有一项恶习深藏在心底：手婬。
我父母都在国企有稳定的工作，他们非常关爱我，教给我的价值观非常正直，有时候也十分宠溺我，但是就是在这种这么好的条件和这么好的环境中，我竟然还是染上了恶习：手婬。我初次有这个习惯是在幼儿园，很难想象吧，幼儿园天真的小孩子竟然会染上如此恶劣的习性，当初上幼儿园，因为内向、小便急，但又不敢向老师打报告，我时常会拼命憋尿，总是要等上完课之后才急匆匆去厕所。直到有一次，实在憋不住了我就开始伸手到裤裆里面挤压下体，期望能减缓这种尿急的感觉，过了一段时间慢慢有异样的感觉上来，然后突然一种舒适感上来，憋着的尿确实没有那么难受了。自那以后，我的噩梦，我的手婬历史就开始了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40399.html
这种不好的习惯很快就有恶果显现出来，有一天我突然觉得下体非常疼痛，痛到不能忍受，最后才向父母陈述，父母带我去看医生，医生说这是细菌感染所致，并问我是不是经常去摸下体，最终我在父母医生质问的压力下终于将事情和盘托出，父母严厉教训了我的行为，并深刻告诫我万万不可再犯，我经历此次事件并不清楚这种行为就是手婬，但也不敢继续再使用这种方法。
这种情况一直持续到了小学，不知怎么的，突然有一天我想起了小时候这种经历，想起这种感觉，似乎非常愉悦，于是我又开始了这种行为，并且集中发生在晚上，可笑我还全然不知，手婬的恶习已经慢慢扎根在我的心意识里面了。恶果来的是迅速的，没过多久马上又出现了相同的病症，又往医院跑，开了一些外用药，父母又一次严厉的责备我，我也非常内疚，其实这个时候我已经开始有负罪感了，父母的责备让我也十分难受，我自己非常清楚这种行为是不对的，于是我又开始一段时间不犯。可是好景不长，过了几年，小学三四年级还是四五年级的时候，我又一次开始了手婬的恶习，并且期间也认识了一些有不良习惯的朋友，小学小朋友就已经有这种现象，真是细思极恐，这让我心理对手婬的认知更清晰了几分，心理的防线也慢慢被攻破，这次持续的时间非常长，足有快一年，期间频率开始上升到几周一次或一周一次甚至更加频繁。恶果很快又来了，伴随着的还有猛烈的现世报，除了我的下体又出现感染之外，学习成绩也直线下滑，五年级后分班我分到了六年级最差的班级，并且遇到的同学都喜欢欺负我、轻贱我。一开始，我还和一位成绩很好的同学同桌，后来和他话说多了，老师怕影响他的成绩，换座位时把我换到了最后面最角落的位置，和最差的学生一桌，当时我的心情真的非常苦闷，我一直以来成绩算不上好，但也绝对算不上差，这种待遇我还是头一次经历。但是，噩梦才刚刚开始，过一段时间后我又被老师放到了第一排，时时盯着我，但是我的前后桌才是我最害怕的人，他类似于学校里的古惑仔，和一群不爱学习的人混在一起，并且有时还打架，并且喜欢欺负人，他理所当然就把目标转移到了我身上，并且我人又老实，看起来好欺负，他就变本加厉的折磨我，今天把我的作业本藏起来，明天把我的书包丢下楼去，最让我难以忍受的就是他们喜欢玩一个游戏，与其说是游戏不如说是单方面的折磨人，就是把我推到教室门的背面的狭小空间，然后叫上好几个人推着门把我夹在这个狭小的锐角空间里。我只能任由他们摆弄，不敢也不能反抗。为什么我不反抗？因为他认识我五年级的同学，并知道了我喜欢浏览色青信息的事，然后就开始威胁我，丢我的书包，弄坏我的文具，把我夹在门里，我一旦开始反抗就会威胁我，说要把我的事迹告诉全班。我自然害怕到不敢违逆他的意思，这真的是我自作自受，因为我五年级非常喜欢去调戏女生，就是喜欢把她们的裤子拉下来觉得很好玩，当时的自己真的是禽兽不如，我六年级被他威胁时就已经感到后悔了，想着这估计就是报应，我也只能默默承受，当时五年级最后一个学期期末领学生手册，我的思想政治得分只有几十分，完全不合格，我妈妈当时很奇怪，但因为成绩主要看语数英她也没有过多计较，但是我非常清楚，这肯定是我调戏过的女生偷偷告诉了老师，幸亏老师没有当面点破我，只是在思想政治给一个超低分让我自己反省去，我自然是懂得的，真的要诚心向我伤害过的那些女生道歉，女孩子的羞耻心何等之重，而我竟为了贪玩和自己的邪念一次次的做出这种事，所以在六年级那段时光我是真的肠子都悔青了。
终于，六年级期末的时候，欺负我的人越来越多，因为我的前后桌每次都会把我放在门缝里挤，我一直都不怎么反抗，很多同学发现这个现象后，于是也为了贪玩而加入了这场游戏中，一起在门上推，挤压我。有时候被压的难以喘气，我即使真的用力反抗也没有用，因为参与的人实在太多了，终于有一次，在准备上课时，他们又一次把我推进门里挤压，但是我真的喘气都困难，于是我也用手抵住门来减轻我喘息困难的压抑，到第二次打上课铃，老师该来了，但他们却仍然没有放手，终于压力在一瞬间消失，教室也安静了，我自然的把门推回去，这样门就狠狠地砸回了门框。正当我以为没事了的时候，老师推开了门，我这才知道，这是有预谋的一次行动，老师当时非常生气，质问谁干的，显然我站着没在座位上，看一眼就明白是我，而我当时又急，表达不清楚原委，最终老师一句话门边罚站一节课，本来这只是一件小事情，但是却狠狠砸中了我压抑且破碎的心，因为我渐渐发现，参与这种游戏的人越来越多，甚至是一些和我无仇无怨的人也加入进来，一些成绩好的学生也觉得好玩慢慢加入进来，我之前一直忍着，没有过多计较，但是这次的事件，参与的人之多我透过门缝非常清楚，我不知道为什么，我什么都没有做，没有得罪任何人，老老实实地在班级里，为什么这么多人要针对我，我当时越想越难受，站着站着就哭了出来，我没哭出声，但是眼泪止不住。这件事情以后，我的心理就开始非常扭曲，这一刻的仇恨经过了多年才慢慢化解，但我很清楚，这些都是邪婬的恶果，如果不是我喜欢去调戏别人，如果我不和这些不三不四的人混在一起，如果我不去沾染手婬这种恶习，我也不会心灵扭曲的度过整整一年，一切都是自作自受，怨不得别人，所以奉劝诸位，万万要慎独，不要偷偷的染上手婬等邪婬的恶习，会深深根植于我们心中，根系发达，难以斩绝，我自那以后上初中、高中、大学都没能完全戒除这种恶习，我每次戒一段时间后，要不了多久又会欲火焚身，导致我再度破戒，最长的一次在高二，我戒除了大半年的时间，那段时间，我父亲说我的眼神变澄澈了，脸上开始有光泽了，身体也不像以前一吹空调就鼻涕流个不停，但是这颗种子始终没有被破坏，戒除了大半年，开始慢慢懈怠，最终在一天晚上将自己好几个月的成果毁于一旦，我真的以为自己已经戒除了，谁知手婬的恶习，婬欲的心魔就如一头善猎的野兽，蛰伏待机，一直在寻找我的破绽，趁我心防慢慢松弛，防线出现裂口时就猛然占有我的神智。随后一直到大学四年，我都完全屈服于手婬的恶习当中，大学本就无人监督，我自己在床上大半夜不睡觉根本没人知道，甚至还嫌不够过瘾用上了网站、视频，大学四年甚至连戒都没有尝试去戒除。
后来，我参加了工作，开始一个人生活，认识了一个女孩子，我内心非常喜欢她，也在工作中经常帮助她，渐渐地我们的关系越走越近，也慢慢开始在空闲时间出去谈心，正当我以为一切都在朝着正确的方向慢慢发展的时候，她却突然冷漠了下来。一次约着去羽毛球馆打羽毛球，她却突然很不耐烦，我尝试着和她聊天，她只回复我一句：废话这么多干什么，还打不打。我内心敏感又脆弱，她这么一说我就越发紧张，回想自己有没有做错什么事情导致她性情大变。认真思考之后发觉也没有什么，我实在是不能理解为什么突然就变成这样。最后打得很不愉快，打完球之后，我试探性的问她接下来去哪里，她却冷冷地说：关你什么事，还想跟着我。我心理很不解，为什么态度上会出现180度大转弯？自那以后她就和我少有交流，但我还是抱有幻想，觉得可能就是一阵的事情，直到公司一次聚餐，领导请我们吃饭，我因为不想喝酒而没有过去给领导敬酒，期间又遭遇了一些同事逼酒，我渐渐急了，反抗着没有喝酒，最后为了赶紧远离这可怕的饭局，趁势找了个借口先溜走了，当时我内心非常苦闷，我是非常害怕饮酒，也不可以饮酒的，我做的工作又不是跑客户而是技术工作，这应该不是必要的。回去的路上，我心悸、害怕、伤心，于是又发微信问候，询问我刚刚是不是很失态，她的回复是冷淡的：这和我有什么关系？那一晚上，我久久不能入眠，独自伤心垂泪，我假想的未来里一直有她，但她恐怕一直都没有真正看上过我。想想今后，以前可以无话不谈的人没有了，可以一起解决问题的人没有了，曾经那么多我认为好的回忆没有意义了，我真的心有戚戚。自那以后，对她的最后一丝幻想也破灭了，我不再追求她，因为还在婬欲支配着的我根本遇不到正缘，即使遇到，也会如这般不欢而散吧。也许是我这个人内心过于猥琐，也许她看不上我，原因如何已经不重要了，沉迷于欲望真的是诸事不顺，难得善了，总是会有种种麻烦，种种人轻贱我。后来我慢慢将生活习惯转为学习经典，再加上工作那时候也没有那么忙，所以有时间开始看书，我慢慢接触到戒邪婬书里面的种种案例，邪婬的种种可怕后果，我才认真发心，要下狠功夫力克邪婬，从去年开始，我一戒就是5个月，我早睡早起，周末锻炼，平时下班就看书，周二周四不刷手机，只看戒婬视频和听人讲课，兼修静坐稳定自己的内心。一切都很顺利，但是今年初我的项目出现了大生产故障，加班和整日的思考让我的每日功课逐渐落下，最终又于一天晚上，破戒了。
但是和以前不同的是，我不会一败就自甘堕落，我深知自己的恶习已如三尺寒冰，非一朝一夕可以戒除，我已经有了长期和它斗争的准备，今年我是一段时间理智起作用，一段时间欲望占上风，一个月戒除，一个月懈怠，总算没有以前堕落得那么彻底，以前可是天天堕落，少有间断啊。我从去年开始就已经觉察到身体腰肾已经有反应，在事后已经开始隐隐作痛了，这已经是非常不好的现象了，我必须赶紧戒除邪婬，最近有好的缘分，结识了一群戒邪婬的朋友，这些人多是在戒色吧、戒色论坛挣扎的青少年，年少的十几岁还在读中学，年长的也才二十几岁，了解了各自的故事后，更加觉得邪婬的危害难可陈计。
现在有了志同道合的朋友天天提醒我，我也有信心能够一直戒下去了，再此规劝：天下男子，当立远大志向，切莫沉迷女色，自毁前程，贪婬好色之人，一生穷困潦倒，万事不如意，求财不成，婚姻不顺，精气耗散，难得善终，天下女子，一莫穿暴露衣服，引人邪念害人害己，二劝切莫杀子堕胎，国法虽免报应难逃，极大降低生育能力且大损身体，要洁身自爱，切莫听信潮流时尚的恶见，弘扬正气，坚定自心，力克婬欲，造福社会。
				