
（一）我是如何开启邪婬的？
我是女生，30岁了，在我6，7岁的时候，因为父母离异，有一次父亲带了一位女子来家里过夜，从那时候开始，就对男女之事好奇，后来15岁左右因为叛逆期的原因，和一个社会上的人在一起了，有了第一次越轨行为，在年长一些了，出社会工作，在那种洗浴场所上班，认识了一位有妇之夫，和他成天混在一起，现在想想真的很可耻，我太不要脸了，向他的祖先和他以及他的家人忏悔，对不起我错了，我真的错了，深深的向你和你的家人忏悔！既伤害了你也伤害了我。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41800.html
（二）报应来了，有多惨烈？
然后和他大概在一起半年以后，有一天我身上特别不舒服，去医院检查得了性病，尖锐湿疣，然后他也不管我，我自己到处借钱去治病，然而我得病的时候，并没有悔过，依然在造业，只是很心急想把病治好，然而这个病非常顽固，前前后后大概治疗了2年多，才好，体重也飞速下降，然而病好了以后，也没有痛改前非，依然以自己的这幅皮囊在造业，在洗浴场所上班坑骗别人的感情和物质，为我花钱。
其实说的好听叫洗浴场所，不好听就是小姐，因为也会经常和客人出去，然后这个行业前前后后干了差不多7年，在途中伤害了很多人，在这里向他们的列祖列宗忏悔，向他们的家人忏悔，对不起我错了，我深深的忏悔我错了，我对不起他们也对不起我自己，不配做人，chu生不如的东西，外表是人，但不做人事，特别悔恨我自己，想想我自己就恶心，我真的特别恨我自己，不配做人，啥也不是。
（三）有人前来救我，但我却一意孤行
其实在这个行业里差不多两年的的时候，有一位善信引导过我，和我讲因果报应，听完后非常害怕，后面辞职了，过了几年又重操旧业，这时候的罪过比之前的大太多了，知罪犯罪，罪加一等，然后从新回到这一行开始，在中途又做了小三6次，以金钱为目地的很多次，再这里向他们的列祖列宗忏悔，也向他们的家人和他忏悔，对不起我错了，我真的认识到自己错了，在早的开始中途还劝过三个女孩子，也做这个行业，在这里也向三个女孩子道歉深深的忏悔，愿你们早日弃恶从善，改邪归正，迷途知返，早闻善法。
（四）果报持续惨重
然后在中途的这些年里，我的身体经常得病，和性病，妇科基本没好过，挣来的钱全部用来治病了，卡里的钱没到过一万，基本全用来治病，和买奢侈品了，邪财进邪财出，我是留不住的，一旦有钱，不是这里就是那里就得花出去，然后在最开始18岁的时候还吸食过几个月的不良物品，后面彻底戒掉了，真的深深忏悔，然后在工作当中谈了一位男朋友，和他堕胎过一次，在和他处的时候也多次出轨，在这里和我的堕胎的小孩说对不起，我错了，我深深的伤害了你，愿你早日离苦得乐，我错了。
然后一直这样浑浑噩噩好几年，我的报应也越来越重了，身体几乎每天头痛欲裂，经常撞墙，还有很严重的抑郁症和妄想症，经常一个人痛哭，自言自语，语与伦次，颠三倒四，脑袋模糊，口臭，耳鸣，瘦弱不堪，经常被人轻视，还经常被车撞，最严重的一次被撞的脸上都是血，好在没毁容，然后晚上天天睡不着，去医院开大量的安眠药，一年跑医院十多次，还大量脱发，然后因为浑浑噩噩人迷糊，经常就去买东西，要么忘了给钱，别人提醒，要么给了钱直接就走，找钱也忘记了，走路老是撞到东西，还经常摔跤，然后所有挣来的钱全部花在治病上，从头发丝到脚没有一处好地方，然后整天昏昏沉沉，身上酸疼无力，上楼梯三楼都得歇两三回，整天惶恐不安，特别害怕一个人，晚上基本上天天gui压床，做噩梦，看到恐怖景象，生不如死，不敢直视别人的眼神，发虚，老是听不懂别人说话，理解能力特别差，记忆力也很差，身体天天就是药物维持体力，天天想自杀，头痛的我经常撞墙，是那种剧烈疼痛。
（四）我在梦里见到了地yu
所以经常上医院去开止痛片，邪Y的果报在我身上体现的淋漓尽致，然后也是这些都是我应得的报 应，邪Y身体上的皮肉之苦只是果报，若不猛烈忏悔果报也会在地YU呈现。我还经常梦到地YU的景象，和《地 藏 菩 萨 本 愿 经》还有善书《阴 律 无 情》里讲述的一模一样，真实不虚.
当然也包括我自己有这个业 力牵引，不然也不会梦到好几次，然后这些人拘去的生魂在阳间会感觉到，浑身酸疼，昏昏沉沉，惶恐不安，e梦连连，说话颠三倒四，有一些人可能醒来以后，能痛改前非，好好忏悔改过，那就太好了，但是这样的人并不多见，以为是身体出了什么问题，首先想到的是医院，不会想到是自己做错了什么，这种身体上的疼痛，其实就是在提示这个人要赶紧忏悔改过了，再不忏悔，就会有更大的祸了。
大恶之人死后会直接下地yu，然后这种苦比人间的任何一种苦痛，都要苦上千万倍，无法估量，然后梦里告诉我这些人都是犯邪Y之人，阳寿一尽立马来受刑，那个地方就比如说每个村不是有专门的办事处吗，那个类似于你们当地的管辖处，全部在那关着受刑。
还有一天晚上睡着了，突然听到两个声音说:走，突然惊醒一看有两个人在拿着本子记着什么，给我的感觉就是记人善恶的。举头三尺有神明，我们做的每一分每一毫都记得清清楚楚，分毫不差，神目如电。里面这些都是我应得的报应，没有任何怨言，唯有忏悔。
然后我还大不孝，我平时和家人基本上很少联系，只顾自己吃喝玩乐，买奢侈品，虚荣心和攀比心作怪，然后我想着家人联系我的话，我给家人转钱就好了，殊不知我用造业的钱来给家里，那么父母用了也跟着一起背业，凶财进凶财出，用这种财父母怎么可能会好呢？
这已经是在害他们拖他们下水，我的父亲从年轻的时候开始，就有前列腺炎和增生，很多年了一直没根治，身上还长了肿瘤，做了好几次大手术，还有胃病比较严重，肠子长息肉，光这里三年做了7次手术，几乎每个月跑医院。别人都笑话我爸是药罐，我之前每次都会用造业的钱来给他治病，就这样恶循环，还让那些合流同污的人来看望我父亲，我现在想想我自己真是太恶心了，真是太恶劣了！自己造业还不说，还牵连家人，在这里和我的家人忏悔，对不起我错了，我真的错了。还有一次因为家里养牛了，然后为了给家里减轻负担，我把他们带回家把那头牛sha了，买给他们了，在这里也深深的忏悔自己的杀生业力，对不起，愿早日离苦得乐。
（五）真心悔过，老天没有放弃我
以上所说都是真实不虚，然后再来说说现在的改变，前几年遇到了一位善信，因为我整日想自杀，所以有机缘遇到了，然后给我做开示，教我学习传统文化，让我看《阴 律 无 情》《寿康宝鉴》《了凡四训》读诵《地 藏 菩 萨 本 愿 经》然后痛定思痛的去忏悔去改过，按照善书里的点点滴滴去做，去改过，换了一个新环境一个新的圈子，结交了很多正能量的人，然后他们告诉我，要多给自己种善因的机会，因为邪Y真的会让人痛不欲生，报应惨烈，活着还有时间忏悔，死了就来不及了，所以平时也会在平台结缘戒色贴，走哪贴哪，这样如果看到的人能够悔改，那也是在给自己机会重种善因了，或者自己多宣传 分享转发 点赞 戒色文章，也劝身边的人不要邪Y并且结缘善书，和人说邪Y的危害，万一因为你的劝告对他起作用了呢。
然后有一次我在痛哭忏悔的时候，念诵着《地 藏 王 菩 萨圣 号》隐隐约约听到菩 萨说:我不会放弃任何一个真心悔过的孩子。我特别感动，菩 萨真的很慈悲。现在我的身体，比以前好了不少，不用吃药了，也不失眠了，头痛的症状减轻了很多，脑袋平时也会模糊，但是比起以前好太多了，噩梦比以前少很多了。我会用余生好好忏悔，愿大家因为我的案列引以为戒，因果报应真实不虚，我常常在想，要是我从小就有信仰就好了，从小能学习传统文化念阿 弥 陀 佛就好了，那我一定好好修自己，做一个清净无染的人，可惜人生没有如果，没有后悔药可吃，有的只是分毫不差的因果，愿大家慎之戒之！
若我写此文可以拯救有缘众生，愿以此功德回向给十方一切苦难众生，愿你们迷途知返，早闻善法，以及回向法界所有婚姻不顺的人。愿你们早日遇得如意伴侣，姻缘顺利，婚姻圆满。
				