
1.烦躁易怒
不少自渎的戒友都反映了一个现象，那就是自渎后脾气变大了，容易动气发怒，也容易吵架了，沉不住气，和朋友吵架，也家人也吵架，和领导吵架。中医有讲到，肾虚患者会有一个典型表现，那就是烦躁易怒，肾精一丢失，心理环境就会出现此类失调表现。一般坚持戒色养生，并且注意情绪管理，人的心理环境会趋于平稳的，肾精是否充足，可以直接影响到一个人的心理。所以大家要认识到这个道理，不要以为心理问题就是单纯的心理问题，与身体无关，其实身心是互相影响的。戒色一段时间，人的脾气自然会变小，人际关系也会随之改善，否则你是个火药桶，到哪里都容易和人吵架，甚至和父母都要吵，这样家庭就不和睦了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40311.html
2.自卑、易紧张
自渎后出现自卑，其实很好理解，就像一只泄了气的皮球，就是那种感觉，精气一泄，人就没有底气了，一照镜子，发现自己精气神下降了，双眼无神，气色难看，甚至出现脸部的微妙变形，这些变丑的迹象更容易加重自卑。还有的人，出现严重脱发，出油严重，气质猥琐，这样的坏变化，人能不自卑吗？
自渎可以让白天鹅变成丑小鸭，这句话可以从很多案例得到验证，不少戒友原来可是清秀帅哥，撸了几年，照片一对比，才知道天堂和地狱之间只隔着一个自渎，自渎导致变丑，变丑后出现自卑的情况太普遍了，常驻戒色吧，自然会知道这个事实。自卑还可能源于社恐，人际交流能力出现障碍，和人都不能正常交流了，原来不口吃的，出现口吃了，原来有口吃的，变得更严重了，甚至不敢与人直视，好像心中有鬼，又好像做贼一样，害怕别人发现自己的猥琐与不自信，和人交流时总感觉很尴尬很紧张，一点不自然。
我可以告诉你一个事实，当你真正戒撸成功了，真正恢复精气神了，你就完全不一样了，猥琐和自卑一扫而空，君子心地光明磊落，和别人交流也有底气了，你的精气神一下就可以把对方降伏，一下就可以用自己的正能量感染到对方，让对方对你产生好感。很多撸者去面试，就败在这张自渎脸上，自渎的人，会有一张自渎脸，也会有一个自渎的气场，明眼人一看便知，不是明眼人也会感觉到那种猥琐与邪气。所以，不少撸者面试都失败了。面试失败了，还怪自己运气不好，其实和自渎是有很大关系的，面试的第一印象很关键，自渎无疑会削弱印象分。大家这方面要多注意。
3.恐惧症（社恐等）
中医，肾主恐，恐伤肾。伤精到一定程度，是可能出现恐惧症的，恐惧症的分类很多，一般分为广场恐惧、社交恐惧症、特定恐惧。不少有过嫖娼经历的戒友还出现了恐艾，害怕自己得了艾滋病，检查多次都不放心，活得很焦虑很痛苦。还有一些神经症病友，恐惧自己会得精神分裂，或者恐惧未知病毒，这些戒友我都有聊到过的，在神经症患者中，此类表现太普遍了。有的戒友还怕鬼，怕鬼就是阳气不足的一种表现，阳气不足，就怕阴性的东西。如果你是阳虚体质，很可能从小就怕鬼，自渎很伤阳气，曲黎敏的书里也曾讲到，对人体阳气损耗最大的莫过于房事。
沉迷自渎，阳气损耗过大，就可能会怕鬼。自渎伤肾到一定程度，心理就会很不健康，疑神疑鬼，怕这怕那，好像完全变了一个人，过去的朋友再见到你，可能会说，你怎么变成这样啦？！和过去阳光开朗的你判若两人。社恐的问题，我在第十季也专门讲到过，恐惧症属于神经症的一种，其实和肾虚是密切相关的，坚持戒色养生，社恐问题是有望不药而愈的。
4.意志力薄弱，意志消沉
曾经有一个戒友这样说到，原来他在学校里活泼得很，很会表现自己。后来毕业后，同学见到他，说他"萎靡"了。萎靡这个词很好，就像花儿枯萎一样，感觉失去了精华，剩下了糟粕。中医：肾主志，肾者，作强之官。
一个人的意志力和斗志其实和肾气是密切相关的，拳手赛前纵欲，会出现腿软和斗志缺乏的现象，普通人纵欲，也会变得嗜卧懒动，失去斗志和锐气，意志消沉了。有个词叫：养精蓄锐。养足精气，自然就有锐气了。你自渎泄精气，锐气也一同泄掉了，人一下没了斗志。有斗志的人，你去观察他的眼神，可谓炯炯有神，神光内敛，目如电开，很有神采，而沉迷自渎的人，你观察一下他的眼神就会发现，双眼无神，眼球无光泽甚至浑浊，还有就是呆滞，不少人还出现了黑眼圈和眼袋，眼睛都睁不开，眼皮下塌，眼眶变形，这是有斗志的表现吗？这倒有点像鸦片鬼的表现。有戒友说，AV是第三次鸦片战争，一点不假。希望中国再出个林则徐，来个虎门销AV。
5.强迫症
自渎导致的心理失调，其中是可能出现强迫表现的，强迫症一般分为强迫行为和强迫思维。几乎所有的人都经历过强迫现象：出门后总在担心屋门是否忘记锁了？煤气是不是没关好？甚至会因此回家检查。一般来说这种强迫现象程度轻微，持续时间短，不会引起严重焦虑等情绪障碍，就是一种正常的表现。但有的戒友则不是这样，他是疯狂地想，不断地重复某一行为，疯狂地回忆，怀疑，停不下来，好像被念头绑架了一般，不受自己控制，穷思竭虑，钻进了思维的牛角尖。还有的人，洗手要洗3~4小时，手都被洗破了；还有的人出门前要反复检查，3个小时都出不去门，为此就整日不出门，可以说强迫症患者非常痛苦。
西医的研究表明强迫症患者的神经-内分泌系统功能紊乱，造成神经递质失衡，从而出现各种强迫症状。而自渎是会导致神经症的，也会导致内分泌紊乱。强迫症就属于神经症的一种。所以，强迫症要痊愈，戒色养生是非常重要的，否则是很难真正痊愈的。西医治疗强迫症，一般会建议你服药，比如帕罗西汀、氟西汀、舍曲林等。中医：肾上通于脑，SY伤肾必伤脑。积极治疗是应该的，戒色养生也要做到位。我以前也强迫过，现在完全正常了。
强迫症戒友，一定要学会观察自己的念头和控制自己的念头，强迫的念头一起来，马上觉察到，不要跟着跑，要学会控制念头，要做到念起即断或者学会转移注意力。积极锻炼也很重要，全身心投入一项运动时，就不会想别的事情了。神经症恢复是很慢的，好好坚持戒色养生，坚持半年以上会改善很多的。当然，你也可以寻求医生的帮助，可以吃药，但千万不要依赖上药物。
6.抑郁、焦虑等
单纯的抑郁情绪和焦虑情绪，正常人也会有，但是如果是抑郁症和焦虑症，那就完全不同了。带一个症字，那就苦大了，不仅心理有问题，还会有躯体症状，可谓双重夹击，不少自杀的人都是抑郁症患者，大家看新闻应该知道的。得了神经症，想自杀的人是很多的，我当初也想过自杀，因为太痛苦了。得过的人，才会明白那种痛苦，不是人过的日子，简直生不如死。那绝对是一个大坑，能爬出来的，会有一种劫后重生的感觉。坚持戒色养生，抑郁症和焦虑症都会缓解的，当然情绪管理也很重要，很多人得抑郁症也不一定是纵欲，比如熬夜、久坐、生气、压力大等，这些也是抑郁症的诱因。
7.疑病倾向
疑病倾向其实很普遍，自渎会导致身体很多不适，但很多不适不一定能检查出来，或者被误诊了，这就容易产生疑病的想法。神经症患者的疑病就更严重了，疑病也是一种心理怪圈，也带有强迫思维的倾向，总是疑这病疑那病，搞得自己心神不宁。疑病多带有恐惧心理，恐惧某个病，就怀疑自己得那个病，恐惧艾滋病，就觉得不适的症状是艾滋病，恐惧未知病毒，就怀疑自己中了未知病毒，恐惧精神分裂，就担心自己得了精神分裂。反正有疑病倾向的人，很容易受到不良暗示，总是往坏处想。我曾经也疑病过，那是一种惶恐的日子，我现在身心恢复正常了，再也不想回到那种心理怪圈，非常折磨人，把自己搞得疑神疑鬼，家人也替你疑神疑鬼，很不正常的生活。
8.自残倾向
自残应该是比较普遍的现象，不少明星也有自残的经历。很多戒友一直戒不掉，也有自残的想法，给予自己惩罚，希望自己长点记性。可惜自残并不能帮助你戒色成功，反而在身上留下了不好看伤疤。很多戒友把自己撸得一身的病，非常恨自己，于是就有了自残的举动，但是自残并不能提高觉悟，人有一个弱点：好了伤疤忘了痛。所以，我奉劝广大戒友，放弃自残的想法与举动，还是好好学习戒色文章，多做笔记，这才是戒色的正道。恨自己的情绪完全可以理解，但请不要化为自残的举动，而是要认真学习戒色文章。
9.厌世自杀倾向
比自残更进一步的是自杀，戒色吧时常出现自杀帖，有的帖子是空喊喊，而有的戒友的确尝试过自杀，只是没成功，或者在最后一刻犹豫了或者害怕了。有些神经症的戒友活得生不如死，的确有自杀的想法，那种活在绝望中的感觉，非常灰暗。我希望有自杀想法的戒友，还是放弃那个可怕的想法，既然父母给你这条命，就应该好好活下去，至少要帮父母养老送终，尽点自己的孝心。神经症还是可逆的，好好坚持戒色养生，积极治疗，身体还是有望恢复的，只不过恢复比较慢，要保持耐心，多做善事，有宗教信仰则更好。不少神经症戒友得病后都信佛了，信佛后他心理就慢慢恢复正常了，我也是得病后信佛的，所以我是病缘入道，我现在很感恩神经症，没有神经症点醒我，我的生活可能会继续颠倒下去，至死都不会明理。
10.自闭倾向：
1不少戒友身体有了诸多的不适，心理也失调了，慢慢出现了自闭的倾向。不愿出门，不愿见人，像作茧自缚一样，慢慢把自己封闭起来，过着一种与世隔绝的生活。我想大多数戒友还是要工作和结婚的，还是要过正常生活的，如果你与世隔绝来修行，那未尝不可，如果你只是一味逃避，那就不大好了，家人肯定会对你有意见。坚持戒色养生一段时间，积极锻炼，等到身心恢复差不多了，就要尝试走出去了，试着融入正常的生活，告别自闭的生活。自闭的生活很不正常，是一种不良循环，会让你越来越自闭，越来越不想说话，慢慢就和社会脱轨了。我们坚持戒色养生，要让自己阳光乐观起来，要让正能量充满自己，去感染身边的人。
10.性变态倾向
因为经常看，很多戒友的口味越来越重，越来越变态，心想以前的自己不是这样的啊。现在自己都感觉可怕，心中那个魔鬼越来越坏了，是你把它宠坏的。有的人看H后不满足自渎，开始去犯罪，这都是社会的不稳定因素，就是着魔了，变成了欲望的傀儡。变态的想法层出不穷，其实这都属于邪婬！这是个邪婬泛滥的年代，一定要清醒地认识到这点，一定要与邪婬一刀两断，邪婬伤身败德最速，危害实在太大了。对于那些变态的想法，一定要念起即断，绝对不能被那种邪念控制，否则你就会干出变态的事情，非常可怕。
最后总结：
自渎导致的心理问题是很严重的，如果你得上了神经症，那就很痛苦了，一般的烦躁易怒、自卑、意志消沉，这些症状还好。但是神经症的摧残等级就完全不同了，所以我奉劝那些没出神经症的戒友要提高警惕，吸取前辈的经验教训，避免重蹈覆辙。好好坚持戒色养生，让身心恢复健康，让阳光纯净重新回到你的脸上，那是久违的纯净，自渎就像一场恶梦，从恶梦中醒来，做回原来纯净的自己。大家加油！
				