
人性本善，每个人与生俱来都有善良本性，但是在尘世中受到功利与是非的染著，而熏习了不好的习气。
有人说：“心不好，别人又看不到。”其实，看得到。身、口、意是平行的;内心怎么想，行动就会如实表现，从口中也会说出同样的话。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42695.html
有些人虽然心地善良，就是讲话太直率，认为自己有道理，就理直气壮，与人争到赢为止。
但是，我认为：心好，嘴巴如果不好，也不算是真正的好人;应记住“理直要气和，得理要饶人”。
有时候，听到厌恶之人说句话，就会不由自主地挑毛病、发脾气;或是听到其他人夸赞他，就会觉得不顺耳，想加以毁谤。
这种见不得别人好的嫉妒心，以及容不得别人错的嗔恨心，往往就在瞬间生起;也因为这种念头生得快，所以只要有心，也能很快就消灭它。
若遇恶念生起时，只要静心想想：如果错在别人，为什么要拿他人的错误来惩罚自己?平心而论，假使别人真的做得很好，为什么要吝于赞叹呢?其实赞叹他人就是在美化自己，这也是修行。
所以能想得通、看得开，就没有什么值得生气的;反之，如果不断地在心里累积嫉妒、嗔恨，将很难自我控制，凡事不顺眼、不顺心，必然流露出不好的脸色、说出不好听的话。
人的习性是经由培养、熏习而来的，能熏习出不好的习气，自然也能熏习出好的;修行，就是要修正不好的行为，培养好的品行。要做到这一点，首先就是要能“服”。
看到别人有好的言行，我们要起敬佩信服的心，且下定决心向他学习，也就是“见贤思齐”。
其次是知错、认错，许多人犯了错，不愿及时认错反而找借口掩饰，结果愈辩愈错。
当别人提醒我们有过错的地方，我们应欢喜接受地说：“是，我知道错了，一定会改。”然后赶紧观照自己有没有坏念头、不好的声色;如果有，要勇于承认，不必辩解，及时改过就能把污点去除。
凡夫心中善恶的境界，常不断地在交战，好坏的念头也不断地涌出。
在修身养性的过程中，就是经由修正错误，学习贤良，进而培养善念，断除恶习，如此才是圆满的人生。
				