
堕胎的果报与化解方法详解。千万不要堕胎，那是五逆重罪有报应的您知道吗？堕胎是谋杀，而这生命在你腹中，自己的骨肉你可忍心？作人要行善积德，作恶必有报应。而剥夺生命，这样的报应是极坏极深的。其次，儿女是因缘，无外乎四种关系，报恩，报怨，讨债，还债。如果是来报恩，堕胎就是变恩为仇；如果是讨债或报仇来的，堕胎就是仇上添仇、恨上加恨。报应是很可怕的！
从父母交合的一刻，生命就形成了。想想你自己最害怕的是什么就知道为什么果报那么大了。我们最害怕的是死亡，所以被夺生命那一刻的痛苦是何等的巨大。而且，多生的漂流才能生而为人（这点想想这个地球上有多少生命啊，一块石头下面就压着无数蚂蚁的一个王国了，一个大海里面，生命多如海底的沙子，我们人还能数出来有多少亿。）而且人是最好的学习佛法获得解脱的生命体，堕胎等于剥夺了一条生命获得解脱的权利。所以果报才这么严重。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40741.html
堕胎的果报与化解方法第一、要深刻认识到自己错了，因为是你亲手将自己的亲身骨肉杀死的，而且杀死后不知悔改，不知已经犯下杀人重罪，麻木不仁，被杀害的婴灵看到这种情况如何能不怀恨。父母不要对婴灵产生怨恨，要知道婴灵的遭遇很悲惨，他们活的比我们不知要苦多少倍，对我们的怨恨极重，这些都是我们一手造成的，我们要负起这个责任。
堕胎的果报与化解方法第二、认识到自己犯下大错以后，要向婴灵真心的忏悔，向他们真心认错，婴灵就在你身边，而且我们心里想什么，他们是一清二楚的，我们是不是真心的忏悔，他们很清楚。
堕胎的果报与化解方法第三、认识到犯下大错并向婴灵忏悔后，要念《地藏菩萨本愿经》或者《佛说长寿灭罪护诸童子陀罗尼经》，将功德回向给他们，并在地藏王菩萨像前向婴灵忏悔，请求地藏王菩萨护持他们免受苦难，消除业障，往生净土。婴灵们很痛苦，怨恨心很大，一两次的忏悔，他们不一定就原谅你了，所以要多次忏悔，而且心要真诚。念经要多，这样才能有足够的功德超拔他们，帮助他们消除业障，只有他们放下了对父母的怨恨，去投胎或者往生净土了，他们才不会再来障碍父母。
				