
自我们公布了中元节道场的法讯后，就有信从识丘期出现了亲孤托梦、梦回过往、夜寐难安等等类似情况...
基本上，大型斋醮水陆道场的前期都会出现这种情况。这是因为法界的灵体众生通晓去讯后，会立寻机缘，以各种各样的显化告诉也司之人：执念未除、冤孽未解、先宗未祭、隐态厘身、负境昭示等等，当去了结亡魂的各种所需..…戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40753.html
这其中，就有大量关于婴灵的问题，希望在此给大家一个简单的认知。本文的转发也是度众生、消业障...
不要羞于此类话题，要勇猛精进，虔诚发忏，才能使的自身或身边人得到心灵的解脱；更不要抱有侥幸的心理，只要你选择堕胎，下面的事必将发生，只是时间迟早的问题。
余非诚心忏悔并且后不复造，同时要大力宣传堕台的坏处，劝导她人不要邪婬，不要堕胎，尽。素食，多多放生救助生命，为自己的堕胎婴灵多故善事，上供下施，将善行善心回向给自己堕胎的孩子和所有可怜的被堕胎的孩子，如此才能从业火沉沦走出，免受循回之苦。
本文收集了大量真实资料，并分析选出其中的常见恶报，忏悔文中，谈及的恶报和一些身边发生的真实事情，数据真实可靠，而这些恶报还只是水山一角。
				