
什么是冤亲债主
在今生前世或长久以来，我们与众生有了不同的牵缠和纠葛关系。有的是互为彼此的关心、照顾、帮助而形成的善缘。有的是彼此争执、抢夺、侵犯、伤害、凌辱、杀吃等种种形式而形成了的恶缘。这就形成了冤亲债主，历代宗亲的关系。彼此的各种因缘，缠结得愈深，不论是良善的或不良善的，彼此就愈容易在来世的轮回中再次相遇。属于情感引起的业缘，这次就用情感的形式解决，物质或生命引起的业缘，这次就以同等的形式偿付。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40696.html
通俗理解冤亲，是指我们身边或者家族里死亡后而无法去投胎的亲人，包括流产堕胎的孩子。这些亲人因为有累生累世的业力，死后无法投胎轮回，在地府甚至地狱受苦受刑。他们会找到人间的亲人寻求帮助，希望亲人能为他们超度，真正的得到解脱，不再受苦。债主，是指我们在累生累世有过亏欠、伤害的众生。有些人上一世、上上一世，甚至再以前，伤害、杀害了人或众生，因这怨气一直没有投胎，着等报仇；更甚者可能导致的伤害令其无法（或未到时间）投胎，就只能依附潜伏在伤害他们的人身上，债主们会带着非常深的怨气去报复伤害他们的人，甚至他的亲人及子子孙孙。
什么是堕胎婴灵
堕胎是女性要面临的痛苦回忆。在计划生育的年代，很多女性为了响应政策，不得已打胎。如今多胎放开，已婚女性堕胎的次数大大降低。但随着性观念的开放，未婚女性堕胎的次数逐年增长，其中不乏非适婚年龄女性，甚至是未成年少女……常人认为堕胎不过是损伤女子身体，影响男女感情。事实上，堕胎危害远不止于此，今天德宏就跟大家详细聊聊堕胎这个话题：
本文一览：
为何堕胎会有恶果
三种业报
堕胎后的十大现世恶报
如何化解堕胎影响
关于冤亲债主详细讲解
一、为何冤亲债主堕胎会有恶果
首先，我们要讲一下什么是因果报应。
佛教认为：一切法皆是依因果之理而生成或灭坏，有因必有果，有果必有因。善因乐果，恶因苦果。善恶之报，如影随形。
道教认为：种善因得善果，种恶因得恶果。
善恶的报应就像是影子一样，时刻跟随你，不会有丝毫差错。
在很多宗教氛围浓厚的国家，例如泰国，堕胎是违法犯罪的行为。因为胎儿在母体内已经算是一个小生命，扼杀它就是杀生。
道教初真五戒：
一不得杀生；二不得荤酒；三不得口是心非；四不得偷盗；五不得邪婬。
道教将杀生作为五戒第一，可知这个戒有多重。
既然是杀生，便是犯了杀孽。毫无疑问，这是恶因。
种下恶因，收获的就是恶果。
二、三种业报
众生造业，其报有三：一者“现报”，今生即受是也；二者“生报”，第二生受者是也；三者“后报”，第三生及十百千万生受者是也。
第一种业报就是现世现报，即今生因果今生尝；
第二种是现因来报，即今生因果来世尝；
第三种是前因来报，即前世因果来生尝（一般是第三世），且有无穷尽的意味。
堕胎讲究现世恶报，也就是今生恶果今生尝。
三、堕胎后的十大现世恶报
1、双方感情破裂
如果未婚堕胎，最终这对情侣结婚的可能性极低。即便结婚也争吵不断，诸事不顺，甚至走上离婚的结局。
由此可见，未婚堕胎可能导致一段感情的破裂甚至结束。
实际咨询中有一个案例很奇特：堕胎后男女双方还是很恩爱，但是不久男方突发恶疾去世，女方痛苦不堪。
2、男方出轨  堕胎后三年之内，大多数男方会出轨，快的一年之内就移情别恋。在大量咨询案例和周围人的遭遇中，很少有例外的。有一种情况例外：如果堕胎前已经有孩子了，那双方关系会更加稳固密切。如果没有孩子，堕胎后男女双方关系会疏远，互相冷漠甚至敌视仇恨。因此，堕胎后女性就要做好将来男方出轨、关系恶劣的心理准备，届时必定痛苦万分。
3、事业不顺
所有的实际咨询案例显示：堕胎后当事人的工作事业，会出现大幅下滑的迹象。
这意味着选择堕胎，你就要面对：生意失败，破产欠债；升职无望，甚至降职失业。即使保住工作，劳动强度也会比原先大很多倍。
4、长期吃药
堕胎之后，女方身体必定会出现一些难治的慢性疾病：以妇科疾病、肝肾疾病最常见。堕胎次数越多，疾病越多且越难根治。
可见，选择堕胎，女性将长期和医院、药房打交道，大量时间和金钱会花在就医买药上，苦不堪言。
5、终生不育，脸上长斑
堕胎之后，特别是多次堕胎后，女性可能终生不育。各种妇科疾病全面爆发，肝肾功能迅速下降，衰老加快。
脸上，尤其是眼睛周围，会出现各种难看的色斑，导致自卑、抑郁，这对爱美女士的身心是个巨大打击。
6、长期困苦
堕胎之后，对女性伤害最直接的是身心，对男性伤害最直接的是事业。
此外，女性的事业、男方的健康也会出现很大程度地下滑，往往是直线式地下滑，短时间内很难恢复，长期在各种逆境和困境中挣扎。
7、子女不顺
未能降生的婴儿，它们的灵魂会眷恋父母，不肯离去。看着自己的兄弟姐妹，它们会有怨恨之心。
常见的就是跟自己的兄弟姐妹捣乱，让他们生病、无心学习、难管教。
8、精神折磨
堕胎之后，女性再回忆堕胎时的情景，心情一定极度悲伤，长久不能平复。这种精神折磨，不亚于身体上受到的创伤。如果堕胎，女性会长期在抑郁的心情中度过，不时悲伤难过。
9、劝人堕胎，子女多难
在实际咨询案例中，因工作或其他原因，帮助、劝导别人堕胎的人。这些人的子女，也出现多次堕胎的情况。
因果报应如影随形，你让别人失去子女，你的子女怎么可能平安呢？
10、经济困窘
如果是因为养不起而堕胎，将来家庭的经济会更加困难。
很多孩子是来报恩还债的，这类孩子出生后，家里会变成小康之家。这点在经商之人身上最为明显：报恩还债的孩子出生后，家里生意大幅好转，财富倍增。
四、如何化解堕胎影响
1、积德行善
善有善报。积德行善就是种下善的因，将来会获得善果。善行会抵消部分的杀业，减少堕胎的不利影响。
2、去宗教场所忏悔赎罪
无论是东方还是西方，堕胎后男女都可以经常去寺庙、道观、教堂，忏悔赎罪。你可以不信，但不能不敬畏。
3、超度婴灵
很多婴灵不能投胎，成了孤魂野鬼。它们对父母和兄弟姐妹的怨气愈发重了，这会导致父母的罪孽更深：男女感情破裂、家庭成员事事不顺、家运败落。
超度婴灵是道教超度法事的一种，不局限被动流产还是堕胎。
超度婴灵的目的是为了功圆婴灵于三界，使其脱离苦海。并解母体之厄，消除婴灵缠锁而致阳运衰败之隐患，使男女双方的业障和罪孽得到解除，提升福报，去霉转运。在实际咨询案例中，有一些福主做了超度婴灵法事后，家里财运情况变好了，子女也听话乖巧许多，在学业上也比以前上心。还有的福主因为堕胎造了业障，久久不能再次怀孕，超度婴灵一年后就有喜了。
超度婴灵是道教科仪法事，需要请正规正能量的法师进行专业操作。切勿听信坊间处理办法，以免惹祸上身。有需求的福主可以咨询德宏化解事宜。可添加以下微信详细了解。
五、总结
太上曰：福祸无门，惟人自召。
福祸没有谁能主宰，只是人心招致而已。
有的时候，我们是自己招来了灾祸。如果已经堕胎，并且深受十大现世恶报的影响，那就要存有悔过之心，积德行善、赎罪忏悔、及早超度婴灵。
六、关于冤亲债主以及对个人运势的影响
1、冤亲债主讨债的预兆和表现
①噩梦人在睡眠状态，最容易被接近和被感知，所以冤亲债主会让受报者做各种不同的噩梦。
②善缘自断为在讨报过程中不受外界的干扰和阻止，债主们会想方设法阻止和切断受报者一切可能的外援力量和关系。这其中就包括受报者的亲人、挚友、同修等等。破坏受其原本的融洽关系，使其善缘皆失，孤掌难鸣，乖乖地引颈受报。
③封闭福报人是一手提罪一手携福来到人世间。“消罪增福”就是人生应当恪守的生存原则。如果人不惜福，消福无度，增业无忌。债主们有权封闭、阻断受报者福报的展开应用。追求财富丰盈，却偏遇大破其财；追求名位攀升，却无端失去名位；追求事业成功，却屡战皆败；追求感情遂愿，却感情反复受挫；追求家庭美满幸福，家庭却矛盾重重甚至破碎。福报的封闭，能够使当事人诸事不顺，志难展愿难伸，意志消沉，忧郁悲观，甚至令人生不如死。索报者将受报者逼向自杀的危境，或彻底摧毁受报者生命健康的防线，轻松地进行最后的索报和讨债偿还。只有志宏愿坚者，勤行不辍者，才能冲破这种层封闭，获得新一层次的初步解脱。
④颠倒心性冤亲债主在隐态运用有害能量进行侵袭渗透干扰受报者的魂魄和心智两大先天与后天系统。潜移默化地使受报者心性出现紊乱，个性发生反常性改变，见识颠倒，判断错位，思想偏激，亢奋与消沉交作，负面思考判断上升，正念正识锐减。典型者甚至举止言行都发生怪异不群。受报者甚至产生幻视、幻听，深陷神迷和神狂之境，目中无人，使人望而生畏，趋而远避。这样也就有利于冤亲债主顺利展开索报讨债。
⑤禀性张扬债主们会让张扬受报者张扬自身的负面性格，将受报者禀性中最顽劣的部分加以助长扩张，使受报者的内环境和外环境迅速弱化，以利于它们下一步彻底地、轻松地加以收拾。受报者不正常以及不健康的生活习惯，在此阶段内逐步表现明显，并且难以克服。例如不良的睡眠习惯、饮食习惯，以及不良的嗜好，越想改变反而变得越加困难。这些现象的背后，就存在着债主们的支持与阻碍，使禀性难移，习性难改。
⑥亚健康状态冤亲债主在正式开始全面索报以前的预警期中，常常是先夺其生气。生气逐步被夺，受报者就会出现各种精神疲惫，精力不支，入不敷出，容易疲劳，神精衰弱，失眠多梦，等等各种亚健康的体质状态。甚至出现各种无名病痛，以及医院检查也难以确诊的各种有症状无病名的奇怪疾病，这种现象有时甚至会困扰受报者的心身多年而不退，最后转为实症，展开正式索报。
⑦旁敲侧击冤亲债主在预警期内，常常采用旁敲侧击的方法来提示和警告受报者。例如，它们经常将负面影响力作用于受报者最关心的亲人身上，通过这些亲人的怪异事件和意外事件，以及性情突变等等现象进行示警。示警期较长的事例中，还可能造成整个家庭“家运”的大滑坡。
⑧薄惩示警冤亲债主也可能先采用薄惩示警的方式，提醒、警告和宣示：我马上要正式索取重大债务了！这一类薄惩示警现象，经常是使受报者本人或其亲人，发生一些或大或小的意外，例如轻微的车祸，无故摔跌，划破皮肉，血光小灾，物件损毁等等意外事件。
⑨造逆夺志冤亲债主运用隐态能量，为受报者制造逆境，打击受报者的信心和志气，使其意志颓靡。受报者可能在短期内接二连三地遭遇到重大的倒霉事件，或者诸事不顺，受外界莫名的欺压挤迫，受人冤枉，令人委屈，使受报者内心受到严重打击，意志崩溃，或忍无可忍，难以自持自制，产生错误判断和决策以及行动，继而达到报应显现。
⑩负境昭示受报者在预警期内，体内的阳气迅速减弱，阴气上升，使受报者的心身容易接近太极弦线，直接感受到负态空间的客观存在性，以及捕捉到负态空间中的一些场境。眼前可偶尔看到隐隐约约、似有似无的图形景象：不经意时眼角扫到人或动物的立体图形或者黑影，这些异形大都一闪而消失无踪。集中精力再想看清楚时已经没有可能。有的人可能会常常觉得自己旁边有人或其他东西在跟随着，似乎有一双无形的眼睛盯着自己毫不放松，或者在光天化日之下无端地毛骨悚然，偶见惊心胆战的鬼影。
2、冤亲债主对人
健康和运势的影响大致总结人在运势不好（落井下石），身体弱时（趁病索命），冤亲债主就容易来到身边造成干扰。冤亲债主会在我们最在意的地方干扰，有的人身体不好、运势不好、夫妻不和、子女忤逆、事业不顺、精神抑郁、失眠焦虑等，这些现象基本都是因为冤亲债主所引起。另外，凡疾病接受阳上治疗（排除医术不过关的问题），之后又数度复发；凡危险大病，疑难杂症等，多由累生累世怨气极大的冤亲债主报复所致。在我们的实际生活中，人的运气不好，喝个水都会打嗝，更何况生病时要遇上医术高超的明医，也应验了古语“命该绝时遇庸医，心术不正遇邪师”。
3、为何改运，首先要化解冤亲债主
冤亲债主，会潜移默化地影响命主的情绪，魂魄和心智，进而影响运气，再往大里说就是命里如此，而且，还不止是一世的问题！若没有找到有能力的正能量传承法师协助调解，那便会继续成为生生世世的因果轮回和牵扯。但也怪不得债主们，因为更多时候他们（债主们）也是无路可走，无处可去，无依无靠，原本就是命主伤害了他们的，所以也只能找命主讨说法。婴灵，这里必须要单独强调超脱超度婴灵的重要性！婴灵被“抛弃”时都很弱小无助，灵力有限，又不能正常地进入投胎的轮回中，只能等到“阳寿”结束才能到地府报到。这过程没吃没喝没穿，甚至还被其他能量大的灵体欺负，最可怕是遇上邪师被抓去祭奠。另一方面，又看到阳上的父母对阳上的兄弟姐妹百般宠爱，这心情这怨恨可想而知。
讨报，是遵守自然的法则，欠债还钱，欠命抵命，天经地义。这些因果都需要命主或其至亲虔诚地求和解，不然神灵也无法帮助你。包括到后面将提到改运，祈福，催旺，催财等，都要建立在化解了冤亲债主的基础上，不然效果也大打折扣。
所以化解冤亲债主的干扰，是非常必要的！而且，是首要!
说白了，出来混始终还是要还的！找到有能力的正能量法师沟通，调解，修复他们的损伤，送（超脱超度）他们到更好地方。化解了，互不相欠，命主就可以零分开始，轻装走好后面的路。而不是负分前行，因果生生报不停，恶缘孽债两相寻。
4、冤亲债主化解后的表现
①情绪：从现实案例中，最普遍的反馈是：生活还是那个生活，工作也依然是那份工作，每日面对的人和事大抵相同。。。但心情却跟未化解前大不同，觉得前所未有地平静；此前总会觉得莫名地悲伤，独处时总会忍不住流泪，化解后基本甚少再出现这样的情况。
②疾病：重病的疼痛折磨减轻。平日不配合治疗的，不再像之前那样抵触。
③婚姻：之前婚姻出现裂痕，夫妻经常吵架和冷战，化解后命主情绪不再一触即发，而是会冷静下来着手从实际中去处理家庭关系。
④姻缘：之前一直未有异性缘的，开始有异性接触和发展，甚至有瞬间闪婚的。
⑤财富：最快的是化解完还没出门，就收到应收款或新订单。
⑥其他，不详细叙述
最后，也是最重要，化解后还是要必须在日常生活中行善积德，孝顺父母是人最大的福报，其次照顾家人，多做好事善事！积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃。
				