
自从辛丑换运之后我最大的感慨就是，一个人越不顺越爱研究命理易学，但没有命理师的本事就好好独善其身，不要用所学轻易去改变别人的业障，也不要介入别人的感情因果。
就是算自己这辈子可能没事，也担保不准帮别人背的业障到了自己家人或者后辈身上，替人背债的恶报是逃不过的，别等到以后追悔莫及。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40750.html
因为我今年老撞见婴ling，所以其实特想提醒身边有些人，像出轨，堕胎的恶报这一世都是看得见的（意外流产那种会要小很多，但最好当下去找师父超度，也会影响以后的运势）
我发现身边凡堕过胎或者让人堕胎的恶报今年都来得特别快，不是自己多方破财负债累累，拆东墙补西墙被夺命催债，就是连累家人重病甚至有性命之忧（花钱治病也算破财）。或者投资干啥啥凉，人际关系耗尽，再也无人相信。
让女人堕胎的男人，事业永事翻不了身，就算翻了身也会一直破财。祖上的余德也会被消耗殆尽，连累家运，众叛亲离；如果不诚心消业，或者根本不当回事，这之后每谈一个，都容易重蹈覆辙，也会全方位拖累对方的运势。
所以我一直说，女孩子平时要保护好自己，不打算结婚生孩子一定要做好安全措施；也千万不要找让前任堕过胎的男人，不论男女，平时商业投资，合伙项目，都不要找这种人合作，不要给他借钱，平时也不要去陪人堕胎。这种自身业力特别大的，真的会连累你一起倒霉，遇到了赶紧逃，不要想着去拯救对方。
有些人不信因果，所以我的提醒都是点到即止，自己不当回事不懂自省也是多说无益所以。
所以人生在世，少生业障，多积福德，毕竟因果报应真实不虚。
				