
人因无知而无畏，因无畏而犯错。
《要不要，我们的忏悔》堕胎案例访谈：戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40761.html
有堕胎史的女子，无一例外：身体虚弱，孱弱多病，事业受阻，工作不顺，财运不济，更重要的是，有伴侣的会分手，有婚姻也许会面临家庭破碎，稍微福报好些的可能暂时看不出来，但大多都非常不顺，女子堕胎，对身体的损耗是非常大的，一个女子有没有堕胎史，其实从脸色，就能看出来，女子自重才能有未来;对自己负责，今后才能拥有幸福美满的生活。
小孩投胎到你家，佛在经上常说有四种缘：报恩、报怨、讨债、还债，他才会到你家来，没有这四种关系他不到你家来。如果来报恩的，这是你家的孝子贤孙，你把他杀掉，恩变成仇，下次到你家来就报仇;如果是报仇的，你把他杀掉，仇上再加仇恨，这个事情麻烦大了，所以一定要知道这个因果关系。
如果这个人要是堕胎三次到五次，就有很多小鬼跟著他，你运气好的时候没有感觉到，你运衰的时候这小鬼都找来了，那个时候得些奇奇怪怪的病，医治没有效果。
医生治病只能治生理的病，这种冤业的病医生不能治，所以这是很麻烦的事情。所以怀孕决定不能堕胎，一定要好好的照顾这个小孩，要以慈悲、要以爱心对他，那是报恩来的，会更孝顺;报怨来的，那个怨会减轻，会化解。
孩子对于父亲来讲是官星，在五行中命局中还代表上司和物质财富。所以无论有意或无意发生的堕胎，都预示对自己物质财富的伤害。
这种行为的果报会在稍后的一段时间反应出来，通常是疾病，折损钱财，严重的还有短寿的果报。
对于堕胎的母亲，堕胎不仅是伤害了自己的身体，更是在谋杀自己的骨肉，也是在伤自己的福神，福神也是解病去灾的根本力量，就如同解病的良药，如果女子有堕胎情况发生的话，最明显的果报就是免疫系统较弱，容易生病，并且有病难得良医良药，所以切不可等闲视之。
所以千万注意要避免此类事情的发生!堕胎不仅伤害自己的骨肉、伤害配偶、而且还伤害自己的福禄!对于已经发生了此类事情的夫妇，则要诚心忏悔，并用实际的行动去弥补自己的过失。
实际的行动包括关爱他人的孩子，收养弃婴、放生，持不杀生戒，吃素，行善布施等等，忏悔办法细节请参看《佛说长寿灭罪护诸童子陀罗尼经》。
				