
堕胎罪过比什么都重，因为堕胎就是杀人！很多人以为胎儿不属于真正的生命，要出生以后才算生命，这是绝对错误的!其实受精卵形成的一瞬间，已经有个中阴身进入其中，由此获得再度做人的宝贵机会，也就是说它已经有了灵魂。一定要知道，儿女都是与父母有密切缘分才来投胎的，没有缘分，求都求不到！
佛讲儿女与父母有四种因缘，所谓“报恩、报怨、讨债、还债”。因此，若这个小孩是来报恩的，你堕胎杀了他，则恩变成仇;如果是来报怨的，结下的仇恨就更深了!你堕掉一个胎儿就有一个婴灵背在身后，因果通三世，冤冤相报没完没了,一般人不相信，但不管你信不信，这个事实绝对存在!《佛说长寿灭罪护诸童子陀罗尼经》中说：“若故伤胎，此人现世得重病报，寿命短薄，堕阿鼻地狱，受大苦恼。”戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40752.html
(一)堕胎后果
以下是WEBA(Women Exploited by Abortion)组织的警告，堕胎手术可能导致以下后果：
1、身体方面：不孕、流产、子宫外孕、死产、出血和感染、疲惫、休克和昏迷、子宫穿孔、腹膜炎、强烈痛苦、失去身体器官、不眠症、厌食、降低工作能力、神经紧张、压力增强等等。
2、心理方面：罪咎感、有自杀的冲动、哀悼、退缩、遗憾、懊悔、失去自信心、降低自尊、怀有敌意、愤怒、绝望、无助、憎恨与堕胎有关的人、结束与伴侣的关系、失去性欲、不能原谅自己、发噩梦等等。
3、死亡危险大大增加：堕胎妇女于堕胎一年内死亡的比例是正常怀孕生产妇女的三倍！堕胎妇女于堕胎一年内自杀的比例是怀孕生产妇女的六倍！堕胎妇女于堕胎一年内遭遇致死性意外的比例是怀孕生产妇女的三倍！堕胎妇女于堕胎一年内遭遇他杀死亡的比例是怀孕生产妇女十三倍！这个结果令人匪夷所思！堕胎为什么会这样？科学界至今没有明确的结论，科学家也很奇怪，许多堕胎后果看起来完全风马牛不相及！比如堕胎跟车祸以及盗、匪、奸、杀有什么关系?因此大为头疼。
而世界上大多数民族都相信有婴|灵的存在！婴|灵就是被堕胎儿的灵魂。一个灵魂能投生为人是件很难的事，它好不容易进入母胎，成为一个人形，却被轻易而且残忍地肢解、搅碎、吸出，巨大的痛苦使婴|灵哀怨不去，总是追扰着母亲。他们在多维空间中有能量进行破坏，这就是堕胎妇女万事不如意的根源！这个研究结论，使我们更坚信是因果轮回法则在左右所有人的命运！
(二)我所经历的苦报
我1982年与丈夫结婚，因为无知曾堕胎和流产8个孩子，亲手把8个儿女杀死在胎胞之中，造下了无边恶业！如果时光能够倒转，我宁可做结扎，也绝不堕胎。事到如今后悔已迟，姐妹们记住我的教训吧！请看看我堕胎后十多年来的遭遇：
1、事业坎坷：我与丈夫之前都在机关工作，生活非常舒适。连堕几胎后，先是丈夫莫名其妙非要到企业工作，我怎么劝他都不听，结果下去后，工作最终弄没有了，他在家一呆十年，我一个人养家糊口，供儿子上学，为丈夫治病，经济上日趋拮据，陷入贫穷。后来丈夫认为此地太让他伤心，不顾我的感受，说服儿子，卖掉房子，与儿子到外地去谋生、读书了。丈夫到外地后，做人寿保险员，奇怪的是，他不能多挣钱，如果某月多挣了一、二千元钱，必定要生病或者出点什么事把钱花掉，挣的钱还不够他们爷俩生活。
2、疾病缠身：多年来我身体一直不好，先是做了阑尾炎手术，接着又做了甲状腺肿瘤手术，2002年患上子宫肌瘤，流血不止，年末时有几天流血如流水一般，只能天天吃止血药，强制止血，连走路都困难了！终于在那年春节做了子宫切除手术。同时，丈夫也患上脑血栓、胆结石、风湿等多种疾病，多年来，我们夫妻俩一直病苦缠身，没有宁日。
3、骨肉分离：做为母亲，谁不疼爱自己的孩子?儿子刚到外地时才15岁，而此地我无亲无故，孤身一人。丈夫却固执的认为他的一切不顺，都是因我而起，所以，不许我到他那里去，说我“克”他，这一切我无力改变，只能默默忍受。
4、众人不喜：我堕胎多次，自然因恶业显现而令众人不喜。我的公公婆婆，大小姑子们，因为长期分居，怕我与丈夫离婚，竟采取全家人一起骂我、数落我的办法，让我有理也讲不出来，只能眼泪往肚里流。
5、夜梦凶恶：十多年来，我常做恶梦，梦见自己在黑暗中行走，看不见光明;梦见去世的父母、亲人;梦见自己抱着小小的婴儿，多数是男孩，不知他们是不是我堕掉的儿女们来入梦……
(三)成人必读：堕胎的报应惨烈无比
九十年代初，我大学毕业参加工作，当时风华正茂，被单位委以重任，和男朋友领了结婚证，并在他单位分到了一套新房，一切是那么美好!但第一次同房，我未采取避孕措施，怀孕了。我不愿早要小孩，既怕单位同事笑话，也怕领导说我没上进心，就毫不犹豫去做了人工流产。半年后避孕失败，生下了儿子，但月子里落下好几种病。当时我不明因果，怨天怨地的，与亲人也产生了隔阂，后来自以为再坐个“小月子”就能把身体养好，于是在孩子半岁时又故意怀孕，等孕期够五个月后才做中期引产打下已成形的婴儿，刚打下时婴儿还是活的!现在想来，那是多么残忍和愚昧啊!
事与愿违，这次“小月子”不但没养好身体，反而使我一生吃尽苦头，实在是自作自受啊!从怀上这个胎儿起，我就开始做噩梦，离引产的时间越近，做的梦就越稀奇古怪。印象最深的是几次都梦见自己不穿裤子在街上跑，醒来后感觉很不舒服，当时以为是思想压力太大，现在才明白是因果报应，人有不善的念头，祸事就临近了!堕胎后，我休息了二十天，但上次月子落下的病一点也没好转，身体反而更加虚弱，心态也变得忧郁、焦躁、易怒，经常独自流泪不能自制，夜里更是噩梦连连，有时半夜醒来都能听到有可怕的声音在对我说“你快死了，你快死了。”
身体如此，工作也开始不顺，曾经很赏识我的上司开始轻视和看不惯我，同事们也变得难以相处，我和丈夫的感情也出现问题，经常争吵打闹，他不再关心我，有机会就出去打麻将。孩子从老家接回时变得和我生疏，很难交流，那时因为病痛折磨加上诸事不顺，常有自杀的念头……没过多久，去医院检查又查出肾炎，从此开始痛苦而漫长的治疗——中医、西医、神医、气功师，都没有挽回我的健康，我的两肾一步步走向衰竭。
幸运的是，后来我遇到了佛法，才知道堕|胎重罪的结果就是：今生得重病报，寿命短薄，死后堕地狱。难怪一直很顺的命运在两次堕胎后突然变得灾难重重！值得一提的是，在我病重期间，曾有气功师来给我看病，她说看到有小孩样的东西附在我身上。后来我开始一心念佛，忏|悔业障，同时接受透析治疗，之后又接受肾脏移植手术，现在情况稳定，终于能像正常人一样生活了。
佛经指出，堕胎罪过甚至超过杀害成人！堕胎之人死后将迅速堕入无间地狱，生时福分大量折损，寿命减少，体弱多病。上面几例仅从财富角度切入说明，因为多数人不关心以后什么地狱不地狱，只关心现在财富的得失！此文如果能警醒这些人不再堕胎也算有一点意义！
图文来源网络，仅转发分享！
				