
堕胎的果报是什么？堕胎会不会导致家庭不和？我有一位亲人曾经堕过胎，现在家庭很不和，不知道是不是堕胎的果报？
净宗法师开示戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40699.html
堕胎的果报非常严重。堕胎说到底是杀生，那么杀生的果报很显然：短命、多病、家庭不合、亲眷乖离等。这还是轻的，将来还要堕落三恶道；如果再来做人，也会多病，恐惧，像心脏不好等。
专门就家庭不和来说，堕胎为什么会引起家庭不和呢？
你想想，来投胎的都是至亲的儿女，对至亲的儿女，居然狠心地把他堕掉，这家庭关系怎么能和呢？等于是父杀子、子杀父，父子相杀，母女相残，根基都坏了。
据说被堕胎掉的，他也很不满，愤愤不平，他的怨气、戾气就一定会在这个家庭当中盘旋，也一定会找机会报复。
因为他没有得到爱心。本来应该享受父母给他的爱心，现在把他残杀了，那换做是你，你心里能平衡吗？不平则鸣，他就要找机会来报复，至少要显明他的存在，有冤屈。
这一切都会闹得鸡犬不宁，也会给堕胎父母的身心带来极大的障碍和业障。
南无阿弥陀佛。谢谢。
实录 一个妇产科医生的忏悔(妙音)
我从事妇产科工作近二十年了，在门诊接诊的堕胎女性逐年增加，可怕的是现在每月的人数都在迅速增加，年龄逐渐下降。也许西方的思想对我们的青少年思想影响更甚，门诊堕胎的年龄竟然到了十三、十四岁，但父母不知道，让人感觉到心寒，我们的伦理道德就要突破底线了，伦理道德的沦丧，不仅会严重影响到国民的身心健康，更重要的是会危害到中华民族的兴亡。
自己曾在年轻时，因丈夫在部队工作，长期坚守在西藏高原，自己一个人工作压力大，怀孕四十多天时，考虑到种种压力，就选择了堕胎。这次堕胎当时没有感觉，觉得一个人生活挺好，殊不知儿女都是与父母有很深的缘分才会投胎来的。后来就经常头疼失眠，关节疼痛不适，去医院检查并无大碍，但此后却长期需要服用药物，才能暂时缓解，关节疼痛的时候，就像蚂蚁在里面爬，非常非常痛苦，有时候刚刚睡了半个多小时就会痛醒，口服药物加上外贴膏药，始终不能根治，只好咬牙忍痛。
去年有缘到静心会所遇到陈老师，在她的慈悲开示下，为堕胎的婴灵立了牌位，照着她说的去做，真诚忏悔自己堕胎的过错，每天念阿弥陀佛佛号，每天诵读《无量寿经》，劝众生同求极乐净土，自己积极改过行善。没有想到一切都有了很大的改变，身体居然很快就恢复了，至今都没有用过药物，睡眠也变的越来越好了，无论阴天下雨，关节都不会再疼痛，这些都不是科学所能解释的，也是不能够解决的。
大概在六年前，我接诊了一个李姓患者，她让我记忆犹新，她怀孕三个多月了，我们给她麻醉后，患者异常躁动，嘴里不停的说「我不想死，别动我」，手术器械无法放置，更别提操作了，等麻醉师唤醒她时已经过了十五分钟，照往常手术早已经结束了，唤醒后问她怎么了?她说「梦见和儿子去九华山了，儿子在哭闹，不想离开我，让我别杀害他，他不要死。」等她配合手术时，我们开始行钳刮术，但手术很不顺利，手术器械总是不好使，夹不住胚胎组织，换了好几把才缓缓将组织取出来，比往常手术多了四、五分钟。当时听她讲只是觉得像听故事，现在回想起来，这是一个求生者的呼唤，我们却没有善待他，给他一个生存下来的机会，我们是多么愚痴啊!造下弥天大罪却茫然无知!怎样才能让自己的罪过轻点呢?希望自己深深的忏悔，能让更多医生觉悟，不再造作罪业，也希望更多女性不要在杀死自己的亲子，也深深祈求所有堕胎婴灵能原谅妈妈的无知、原谅医生的无知。
大约半年前我还接触了两位患者，给我讲了她们的亲身经历，也再次唤醒了我这颗麻木的良心。
尹姓患者二十八岁，丈夫做企业管理，在此之前曾经堕胎两次，之后两人关系总是不好，经常为了鸡毛蒜皮的小事争吵不休。丈夫的公司不景气，每有一笔很好的生意，本来洽谈时都很顺利，等到签合同时，就会因为小小的差错而错失机会。我问她这次为什么又要堕胎呢?她说经济状况不好，投资的钱也收不回来，很烦恼，要了孩子之后，会带来更多经济压力，所以这个就不要了，等以后再说。自己反复劝告也无济于事，她说比生下来要好，等生下来就不能杀了，我跟她说这是一样的伤害，或许他还是来报恩的呢，会给你们家带来福气，经济状况就会有转机，她说她根本不相信这些。听了她的话，自己心里很悲凉，也许这就是我们常人的心态，没看到的就是没有，只相信眼睛看到的，这不就是愚痴吗?
另外一位患者三十八岁，一进医院门就诉苦：「大夫，以前不想要他总是来，都做了两次流产，这次想留，怎么就是死胎呢?」原来她已经怀孕八十多天了，但外院诊断为胚亡(胚胎停止发育，没有胎心搏动)，她时来做手术的，所以很苦恼，等手术结束后，和我聊天，她说要去找大仙问问怎么回事，看来她还有点善根。于是我就跟她说说不用了，只要好好做一切都能好，她就急切的问怎么做，我说你看大仙不如立个牌位诵经回向给他。她一听就乐了，说道：「我以前做掉的孩子都诵经了，我姐姐学佛，孩子两次托梦给我姐姐说他很苦，要我姐姐帮忙，还说了自己的身世，我姐问我时，我很惊讶，知道情况后就如实告诉她了，因为两次流产相隔才三个月。」
祈福
还有一位特别要好的朋友，她的妹妹不怀孕来找我，我全面检查后，一切都很好，排卵正常，输卵管畅通，各项指标都正常，她的先生检查后也没有异常，再三追问病史，才告诉我曾经堕胎一次，找中医治疗也无济于事，于是便踏上了求子之路，钱财不少花，却始终毫无结果。还有的堕胎后的患者输卵管堵塞，有的堕胎后患上严重的盆腔炎，造成精神痛苦。另一位患者实行完人工流产手术后一直哭，边哭边说：「我要赶快离开这里，太可怕了，都是死人，太可怕了~~~~」
这是我作为妇产科医生的个人经历和工作中碰到的一些实际事例，希望能给大家带来一点启示，也真诚希望大家都能觉醒，远离堕胎这一残酷的杀生行为，关爱身体，善待生命!
编者注：请为堕胎的婴灵们念佛超度吧，念念称名常忏悔！千句经文不如一句佛号，念佛是最好的超度！
南无阿弥陀佛......
				