
太岁当头坐，无灾必有祸，属这五个生肖的朋友明年一定不要掉以轻心，一定要做好化解事宜，不要因小失大，别等事情发生了才后悔。
当你决定把她堕掉后，可怜的婴棂们就已无家可归了！他们只能在人世间游荡，没有吃的、没有穿的，又冷又饿戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40768.html
还备受那些孤魂野鬼的欺负，因为他们太小太弱，根本没有能力保护自己！就这样游荡，煎熬着长大，直到三年之后，他们开始懂事了！
1
也就是3~6年这段时间，他们会找到自己的父母，日夜依附在父母身边，进而有所要求，寻求父母的呵护与温暖，但我们并不知道有这回事。
2
6~12年这期间，是最顽皮捣蛋时期，他们因为长久得不到父母的弥补，便产生了怨气，在家中搞破坏。比如：家里会发出莫名其妙的叮叮咚咚撞击声；会欺负自己的幼小弟妹,让幼小的弟妹无缘无故的哭闹不止；破坏父母之间的感情，让父母争吵，直至父母感情破裂。
3
12~16年这期间，最容易阻挡父母的财运，婴棂会在父母前往寺庙道观参拜时，跟随前往并处处伸冤，使父母无法得到神佛的庇佑，造成很多父母无形中得病痛；也阻碍父母事业上的发展，严重阻挡财路，婴棂会不择手段的报复将自己杀害的父母！
事实上无论男人女人都是共业者，堕胎男女同罪。而且婴棂还会随着时间慢慢的长大，他们报复父母的能力也会越来越强大。总之，这都是绝对的事实，信与不信，都取决于自己，人人都有判断的自由！无论死去活着的都是您的孩子！缘分好的有可能遇到被超度，可是又有多少婴棂并未被超度。
希望人们能认识到堕胎的罪恶，堕胎婴棂的悲惨，广为周围身边的人宣传堕胎之过患。
堕过胎的人，真诚忏悔，尽力超度，为孩子重塑金身，早日投胎转世，免受沦落之苦。为他们寻找到一个好的去处。这正是你运势财运事业不好的根本原因，很多人说我朋友打过好几个，现在运气非常好，那只是未到时候，到时候以后，自然有报应。
堕胎的女性，往往多病、多灾、命短、精神恍惚、感情、婚姻坎坷、老是想自杀等等，身体有诸多疾病缠身，困苦不堪
因为婴孩跟着母亲、或者父亲，需要长期靠吸食阳气来讨生活，或依附在腰背、胳膊或依附在腿部等等，长期以往，使得此部位十分脆弱，疾病缠身。
我们知道因果报酬并不是想象的那样等量还报，往往会增至许多倍来酬还。
《集法句》云：“虽作微小恶，后世感大怖，能有大损害，如毒入腹中；虽作小福业，后世感大乐，能成大义利，如谷实成熟。”由此我们应知微细的善恶业，如影随形，将会出生广大的苦乐。因而对于微小的善业也应励力行持，勿以善小而不为；对于微小的恶业，也应励力断除，勿以恶小而为之。
婴棂到底是什么？
婴棂，是人工流产、胎死腹中，或出生不久即夭折的婴儿灵魂，因父母没有帮助为他做超度，魂魄无依，无法往生，弥留现世，产生无尽的怨气恨意，故此循着血缘的磁场密码找到亲人，纠缠作祟，造成父母兄弟姐妹的伤害、意外，甚至失去生命，造成家庭的不安，社会的恐惧等。
宝宝堕掉后，可怜的婴棂们无家可归！他们只能在人世间游荡，没吃没穿，又冷又饿，还备受孤魂野鬼的欺负，因为他们太小了，根本没有能力保护自己！就这样游荡着，煎熬着长大。
也因此导致他们的怨气越来越大。他们会找到自己的父母，日夜依附在父母身边，进而有所要求，寻求父母的呵护与温暖，但我们并不知道有这回事，但问题也慢慢的出现了，他们因为长久得不到父母的弥补，便产生了怨气，在家中搞破坏。另外婴棂最容易阻挡父母的财运，也阻碍父母事业上的发展！
婴棂想要重新进入轮回，一般就是这三个情况：
1、一些父母请人帮婴棂做了超度，道士化解了婴棂对父母的怨恨之后，再通过表文和相关天职部门说明情况，帮他（她）重新办理一张户籍证，而后自有地府安排使者前来接引。
有些婴棂怨气极大，便需要道士念经说法和婴棂讲道理化解怨气，帮他（她）修些功德，予以祝福，这样他（她）到了地府也不用受罪，轮回的时候也会更容易投一个好人家。
2、无人帮助超度的婴棂，便会一直在生他（她）的父母身边，希望有天得到父母帮助。
期间如果婴棂无意中遇到普度法会（可以理解为是道士集中帮助办证），有机缘的婴棂也可重投地府轮回。但如果没有这样的机遇，有积怨的婴棂便会一直守着，到父母死去。
3、无人超度的婴棂，只能跟在父母身边，直到自己本应有的阳寿尽了，才有重新轮回投胎的机会。
某些特殊情况下，婴棂可能会被邪恶的法师利用……。
“尽早超度
婴棂”
▲婴棂虽最终都会轮回，那我们就可以不管吗？
实则不然，婴棂若未被超度，会随着感觉找到自己父母所在地滞留。这也是为什么很多堕过胎的女孩子，都会梦到有个孩童来找自己……
而婴棂毕竟是阴物，滞留在阳人家中肯定不好。久了之后会带来衰气、病气等，使家中运势不顺，家中之人常生疾病，而且久治不愈。
最重要一点，因为婴棂无法轮回，那由此产生的业障自然由你来背。你就相当于杀人后断绝了他的生命，还不让他转世，这些罪孽自然会影响到你的气运。比如说该赚的钱，没赚到还赔了，该升的官没升，还有牢狱之灾等等，这就是报应。所以尽早帮助其超度，对你们双方都好！
在此也给大家讲一个道教常识的说法，不论婴儿或成人、年幼或年老。凡死亡者，亲属应立即为其设供超度，即以供养三宝功德为亡者祈得冥福，使之超生善道乃至往生。
				