
堕胎的后果你了解吗？
当今社会，堕胎已成普遍现象。只要是意外怀孕,首先想到的是堕胎,很少有人能知道堕胎的性质和造成的后果,因为人们对胎儿生命的不了解，认为胎儿还没有长成人，就不是生命。而且堕胎也不是什么大手术，几天就能恢复正常的生活和工作。这种错误的认识和无知，无形间使人们犯下了杀生害命的重罪，更不知道堕胎所造成的后果......戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40701.html
01
关于堕胎的真相
堕胎是杀生；不是杀别人，是自己的儿女。一年五千万，两年就一个亿。这些小孩到家来，有四种缘。没有这四种缘，不到家里来。这四种缘是报恩、抱怨、讨债、还债。
如果是报恩的，把他杀掉了,变成仇人了；如果他是报仇的、抱怨的,把他杀掉了,仇就加重了、加深了；要是来讨债的，不但不还债，还要他的命；是还债的，不接受他还，把他杀掉了，这个账怎么算？其实这些父母想到没有，堕掉的每一个婴儿是一个活生生的生命。堕掉一个胎儿和杀一个人是一样罪过!婴灵会跟看他永远报复他。
在你决定把她堕掉后，可怜的婴灵们就己无家可归了！他们只能在人世间游荡，没有吃的、没有穿的，又冷又饿，还备受那些孤魂野鬼的欺负，因为他们太小了，根本没有能力保护自己！就这样游荡着，煎熬着长大，直到三年之后，他们开始懂事了 ！
02堕胎的危害
就堕胎而言，事实上无 论男人女人都是共业者，通常情况下，如果被堕的是男孩，则会纠缠母亲；如果是女孩，则会纠缠父亲。而且婴灵还会随看时间慢慢的长大，他们报复父母的能力也会越来越强大。其具体表现方面是:
1、所以有堕胎过的母亲，最常见的就是：难再怀孕生小孩、妇女病缠身、腰酸背痛、奇怪难治好的病、子宫或卵巢病变等。
2、父亲在流年运势低时，也是会受到婴灵的伤害。最常见的就是：工作不顺、容易发生意外、口舌是非多、破财、被骗、身体健康变差等。
3、更厉害的婴灵，若是怨念很深，还会伤害同辈的兄弟姐妹。有时在制化阴煞时，也常发现来煞害的亡灵，竟是同一母亲的婴灵，这也是需要特别注意的。
奉劝有流产堕胎经历的男女们，还是诚心诚意地给婴灵做一个超度法事比较好，使其超生成道，永离地狱之苦，早得人天之乐。当然，最好尽量避免婚前性行为，或者选择一些避孕措施，不要如此不负责任，枉自残害新生命。
03
化解影响的方法
婴灵是一种特殊灵体，他们既不属于鬼魂，也不是人类。他们必需停留在这阶段，直到婴灵原定在世的阳寿缘尽后，方能正式列为鬼魂，才可以再世轮回。因为他们不同于一般的阴魂，所以凡是堕胎的善士，请好好超度小天使。
超度婴灵要选择正确的赎罪之法是最关键的，切记盲目行事。超度要彻底消除婴灵对母亲以及亲人怨恨的影响。从而化解不顺，化解阻碍和怨中之恨，从根本上来为其解决之婴灵的影响。
道场中通过法师自己内在的内练，祈请祖师和太乙救苦天尊，把沉沦的四处飘荡的婴灵救拔出来，然后通过神仙接引，让亡魂早登东方青华极乐世界。
 
为回报四重深恩厚德，弘扬道教慈悲济世之功，福生禄宝举行法忏、灵宝济炼（超度）、还受生债道场，请师临坛，作兹功德。祈法雨遍洒幽冥，超度四生六道之灵。依凭经功浩力，超度玄远，历代宗亲；前世今生，冤亲债主；堕胎灵婴，产死妇女；本境界内，无祀孤魂。愿太乙救苦天尊慈悲接引，度其早登东方长乐界。
所有法事功德回向众生，利益冥阳，专祈现在者消灾解厄、吉祥安康，智慧增长，福寿绵长；过去者得生善处，得享逍遥。
				