
对于每个家庭来说，女性能够怀上孩子都是一件非常大的喜事，因为这不仅仅意味着这个家庭会有一个新成员，更重要的是他的身上还带着许多人的期盼。
虽然说女性怀孕是一件大好的事，但有时候因为身体原因，导致孩子发育不好，然后在子宫内流产，这个情况可能并不是很多，但也是属于一种正常现象。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40700.html
说到女性怀孕的时候流产，有时候胎儿可能在还不足月的时候就自己流掉了，但因为不足月，没有发育好，所以什么也看不见，只会被误以为是身上的例假。
但也有孩子是在两三个月之后因为妈妈的身体受到一些冲击而保不住，也有一部分是女性无意中怀孕，但不想留下这个孩子，于是自己做了引产
在现今社会，主动引产的女性比率在逐渐升高。就像在贴吧上的一个帖子，帖子一共只有两张图，主要是讲述了一个女性引产了肚子里60天孕周的孩子，而图片就是孩子的照片。
第一张图片是比较近距离拍的，从这张图片上可以看到这时候的胎儿已经逐渐在发育成人形了，有了一个完整的身体，两只小手隐隐约约可以看见五指，而脚部还不能完全显现，但是最引人注目的就是孩子那双黑色的大眼睛以及肚子里红红的一团。
第二张就是稍微远一点的图片，这张图片里胎儿躺在一只手上，整个呈现的状态就仿佛是妈妈子宫里的那样，看起来非常揪心。
而这个帖子也是引来了很多网友的讨论。
网友A：希望他能去更好的地方！
网友B：保佑宝宝去好人家，健健康康的长大！
网友C：必须要慎重对待，如果不想要孩子就应该要做好措施！
女性堕胎的种种危害，你知道多少？
堕胎严重危害女性的身心健康，大多数的女人不到万不得已也不会选择堕胎；但是也许还有你不知道的堕胎真相，认真看看下面总结的堕胎的危害大全吧，看完后你也会震惊的!
一、 受孕之初
受孕之初，生命就已展开在母亲肚子里的小宝宝，他有感受、有知觉，而不只是一团细胞组织。
现代科学已证明，胎儿不仅能够感受母亲的情绪变化，且具有视觉、听觉、活动和记忆能力。
可见母亲一旦受孕，小宝宝就已经具备为人的条件，他们缺乏的不是身体、不是心脏、不是大脑，他们欠缺的只有父母的爱与几个月的时间而已！
人在成长中，每一阶段之生理及心理状态不同。成年人是人，儿童是人，胎儿是人，受精卵亦是人，我们必须把在妈妈肚子里的生命，视为一个人来看待!
所以堕胎跟杀人的罪过是一样的，尤其杀一个无力抵抗的胎儿，杀你们的亲骨肉，是非常残忍的。
连一只蚂蚁的生命都是弥足珍贵，更何况是胎儿。
二、 堕胎有后遗症
(一)身体的影响：
未婚先孕、女人堕胎已成为当今司空见惯的社会现象，而在其背后，带给是女人们的是无限的痛苦、悔恨和泪水，女人的身心甚至生命都会受到严重危害，有很多往往因此失去婚姻和生活的幸福。
堕胎对女性身体伤害非常大，会导致不孕和严重的妇科疾病，这是真的。很多医院和医生为了短期利益，不会告诉你。
但是我们亲身见闻知道很多女性因此而不孕，或者落下终身的妇科疾病，甚至是严重的妇科肿瘤，这些情况是不能不了解和考虑的。
特别是等女人年龄慢慢大了，这些疾病会就显现的更加明显。只是这些现在你不知道，或者因为年轻身体素质好，目前还感觉不到那么大的病痛，以后你自己就会一直受到病痛的折磨.
基本流产过的女人年龄稍大一点的时候身体就会不断显出各种病症。而且根本就不存在无痛人流，你问问人流过的人，哪一个不是痛苦万分？身上的一块肉掉下来哪有不痛的？
所谓无痛只是医院不负责任的宣传。另外，有些未婚怀孕的女孩子，担心他人知道，就到一些没有医德的私人诊所和密医那儿去实施堕胎手术，也有私自购药的小女生，未经医师指导便胡乱吞服，甚至于有生命危险
以下是收集的流产危害，供年轻的女性们参考：
1、流产对身体不好，会引起月经不规则、长期出血、习惯性流产或早产，也会影响女性的生育能力，可能导致不孕。
2、流产很容易造成生殖系统感染而且强行打乱身体的内分泌，内分泌紊乱是导致女人衰老的直接原因。
3、如果是多次流产就容易造成子宫穿孔和子宫内膜异位症，每一次的手术会对子宫内膜造成一定的损伤，造成不孕和其他病变。
4、流产易引起严重的妇科疾病，如子宫出血、发炎、穿孔、内膜异位症、子宫癌、肿瘤等。
真诚地希望每一位年轻的女性能三思而行，不管面临的是怎样的情况，都应该将孩子生下来!
孩子如果是报恩来的，孩子将来聪明、可爱、漂亮又孝顺，带他到世间来，多么欢喜！
上天不负有心人，你对孩子的一片怜爱之心以后将会得到回报。
(二)心理的影响：
很少经历过人工流产的女性，能够克服心头萦绕不去的痛苦。她们的心灵深处埋藏着沉重的罪恶感、羞耻、沮丧和悲伤。
堕胎之后的心理障碍远比身体健康的危害更大。堕胎对当事人的情绪、生理及心理都会造成极大的破坏和创伤，尤其是现在医学临床证据显示，堕胎与许多心理及生理疾病有着相当大的关联性。
堕胎还带来一种严重的隐性心理疾患，例如：自杀、死亡率、药物滥用、忧郁症以及精神疾病等，所以大家一定要重视堕胎所带来的许多隐藏的社会问题。
美国科学家研究，堕过胎的妇女患抑郁症的比例高于没堕胎的三倍。堕过胎的妇女的自杀率竟然高于没堕过胎的妇女五倍。
最令人匪夷所思的是，研究表明，堕过胎的妇女，意外死亡的几率也高于没堕过胎妇女三倍……
（三）接受因果业报
儿女跟父母有很深的缘分，没有缘绝不会成为你的亲属。这样的缘份有四种：报恩、抱怨、讨债、还债。如果是报恩来的，你把他杀了，将来你们会因为少了这孩子，而失去了福气，也会变恩为仇。
如果是报怨来的，你把他杀了，不但你与孩子间不能化解过去世的恩怨，还结了新的仇恨，仇上加仇，恨上加恨。报应是很可怕的！堕胎会和来投胎的孩子会结成很大的怨仇。
所以，绝不可堕胎，不要干罪恶傻事；我们要接受业报，把他生下来，好好教育他，用爱来化解怨恨。
如果只想到拿掉小孩，图自己一时的方便和轻松，依照生命反作用力的原理，这代价必定会以另外一种方式回报给你。
那些舍弃自己亲骨肉的，也必舍弃自己的福报，并且还会招感短命、多病的业报。
每一个胎儿都有生命，堕胎是杀害生命，而这生命在你腹中，是你自己的骨肉，你忍心吗？
作人要行善积德，作恶必有报应。而剥夺生命，这样的报应是极坏极深的。胎儿其实是有生命的，有些胎儿是报恩来的，他们来投胎真的是和我们有很大很大的缘分，结果他们的生命被剥夺了，这样的怨仇真的是一般人不能想象。
民间有句话：“阎王好见，小鬼难缠”。指的就是被堕胎的孩子，他们都是很可怜，孤苦无依，像个流浪儿一样四处流浪，没有住所，没有亲人，没有食物……
有的是很善良的来报恩的婴灵，会每天孤单地喊妈妈，那种悲伤的声音如果孩子妈妈听到了会心碎的。
堕胎和不正当的男女关系所带来的阴气是最重的，你想想这个后果多严重！
有许多人因为无知犯了这个错误，造成了终生的痛苦：如不孕、各种疾病缠身、命运坎坷。得癌症的人里有一部分就是曾堕过胎的。而更可怕的是如果今生不忏悔，那么死后将堕地狱。
许多人认为堕胎是严重违反宇宙自然意旨的事，冥冥之中自然有感应。而且世界上大多数民族都相信有婴灵的存在，婴灵就是堕胎小儿的灵魂。
据说，一个生命能投生为人是很难的事，当这个魂神好不容易进入母胎，成为一个人形，而竟然被轻易而且残忍地搅碎吸出，婴灵哀怨不去，总是追扰着母亲，他们在多维空间中有能量进行破坏，这是堕胎妇女万事不如意的根源
堕胎的后果，最直接的是妇科病，可以说堕胎后的女人没几个不得妇科病的。
其次是心脏病，年轻时还不太严重，五六年后会逐渐显现出来，而且堕过胎的女人面相绝对是会发生改变的，如果多次堕胎且平时杀生食肉过多，面相更会不同。
诸余罪中，杀业最重。诸功德中，放生第一。
所有的罪业中，以杀业最重，因为众生最珍惜的是自己的生命，你杀了他，他最恼恨，怨仇结得最深!而所有的功德，以放生第一，因为众生最宝贵的还是自己的生命，你救了他，他最感激，福善积得最多！
多病的朋友和堕胎的朋友请多放生，这是对自己罪业最好的忏悔！
感恩转发！
多做善事回向给自己堕胎的孩子，劝他人不要堕胎。
所以大家千万不要堕胎，也建议所有的男人(女人堕胎，男人也一样会得到报应的)，请爱护你身边的女孩子，不要因为贪图一时快乐，给女孩子造成一生的伤害。
同时更建议女孩子多多爱护自己。
——完——
分享是一种美德
欢迎把此文转发出去，帮助更多的人
转发此文功德无量 ！
				