
当今社会中的男女感情生活杂乱，堕胎已成普遍现象。只要是意外怀孕，首先想到的是堕胎。很少有人能知道堕胎的性质和对自己造成的后果。因为人们对胎儿生命的不了解，认为胎儿还没有长成人，就不是生命。觉得堕胎不是什么大手术，几天就能恢复正常的生活和工作。这种错误的认识和无知，无形间犯下了杀生害命的罪业，更不知道堕胎所造成的严重后果。堕胎即是杀人，也是损福报 给自己造业。
堕胎会有那些果报戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40743.html
1、感情破裂
未婚堕胎，最终堕胎双方结婚的可能性极低，即便结婚也争吵不断，诸事不顺。(我的一个信众恋爱的时候与女朋友感情非常好，如胶似漆。在没有措施的情况下怀了一对双胞胎，只因经济因素无法给孩子好的生活条件，忍疼割爱将其打胎。不到一个月男生车祸腿脚落下终生残疾，女朋友也跟人跑了。直到今天男人也没有走出阴影导致精神崩溃。) 还有很多女人不守妇道多次打胎正儿八经结婚了 又没办法怀孕 做试管婴儿一次又一次 受罪不说还保不住胎儿。等等案例举不胜数
2、男方出轨
堕胎之后三年之内，大多数男人必定会出轨，快的一年之内就移情别恋。这在大量案例和身边的人事中，很少有例外的。如有孩子，双方关系会更加稳固密切，反之若堕胎，则使男女双方关系疏远，互相冷漠甚至形同陌路。
3、事业不顺
堕胎之后当事人的工作、 事业、财运、感情等都出现大幅度下滑的迹象。如做生意的人，生意失败，甚至破产欠债;工作上班的人，升职无望，甚至降职失业，即使保住工作，劳动强度也会比原先大许多倍。
4、长期医药
堕胎之后，女方身体会出现一些难治的慢性疾病 如：（子宫肌瘤 、囊肿、宫颈糜烂性、宫外孕、宫颈癌、等妇科疾病 ) 腰酸腿疼、气血两虚 走路无力，心跳加速 长期心脏不好 疑神疑鬼 神经衰弱 。肝肾疾病最常见。堕胎次数越多，疾病越多越难治。
5、终身不育，脸上长斑
堕胎之后，特别是多次堕胎，极大可能造成女方不孕不育 经济条件好的可以试管婴儿，可很难保胎，甚至终身不育。结婚后后各种妇科疾病全面爆发，肝肾功能迅速下降，衰老加快。脸上特别是眼睛周围，会出现各种难看的色斑，导致心理自卑抑郁，特别是对爱美的女士身心受伤 精神崩溃。
6、长期困苦
堕胎之后，对女方伤害最直接的是身心，对男方伤害最直接的是事业。当然，女方的事业，男方的健康也会受到很大程度下滑，而且是直线式的下滑，短时间内很难恢复，长期在各种逆缘困境中挣扎。
7、家庭争斗
如果已婚，堕胎之后，家庭必定长期处于争吵打架状态，感情破财 甚至离婚。
8、伤心记忆
堕胎之后，若干年后女方再回忆堕胎当时的情景，必定心情极度自责悲痛。这种痛苦的程度，不亚于身体上受到的任何严重伤害，长久不能平复。
文昌帝君说：「儿女不孝父母，自然会有天律来责罚诛戮；儿女无罪而父母却杀掉儿女，这就等于是杀天下的人民啊！而且父母欲杀儿女，为何不节制自己的欲望呢？切莫以为，流产、堕胎、事后服紧急避孕，是一件稀疏平常之事，造孽之深，必会有因果。
太上曰：祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神依人所犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死。
				