
前些日子中，有位师兄曾经热烈追求过一位小姐，但都被拒绝了。直至某次出游，遇到了小姐的男友，才渐渐放弃。由于小姐与男友热恋中，师兄也就慢慢与小姐失去联系了。
虽然没有联络，佛菩萨们也会感念师兄关怀小姐的心意，常示现出一些小姐的现况让师兄明白。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40754.html
在过去世，小姐贵为员外，而男友为其小妾。该小妾帮员外生下一小孩后，员外却未尽到父亲与丈夫的职责，异于冷淡。此一恶缘，造成了此世小姐与男友，历经热恋期后不久，因彼此的意见不合，而渐行渐远，最后分开。
但在分开前，却因为彼此血气方刚，不懂得做好保护措施，使得小姐堕胎，杀害了一个小生命。由于小姐不熟悉因果业力的可怕，殊不知此一堕胎行为，已犯下了莫大的杀业。
通常堕胎会存在的果报如下:
1.影响父、母亲的身体健康及彼此的事业，甚至于将来的运势：身体方面以母亲较为严重，当婴灵抱住母亲的腰部时，腰部就会异常痠疼；抱背部时，就背疼。遇到这种情况，去看医生，打针吃药，都无法根治。
2.会连累到将来的兄弟姐妹，干扰其种种，身处灵界中，无所依靠，只能找血肉至亲(父母、兄弟姐妹)，来超度救拔。
3. 父母未来的感情不顺，夫妻间的不睦等。毕竟曾如此伤害那天真无邪的小生命，所以就会受同等果报。
为何师兄会知悉到此因果呢?师兄曾在数日之内(3~4天中)，看到一位小女孩蹲在面前，一直哭泣不停，一而再再而三的看到同样的情境。于是就回牟尼精舍，请示 佛菩萨此一因缘。
请示后，原来为小姐未出世的小女儿，希望师兄能带领帮助小女孩，使其脱离地狱之苦，并引导小姐来修行唸佛，超度救拔自己的骨肉至亲。
​​    此一因果事，贵为时下年轻人的借镜：莫为一时血气方刚，轻易堕胎杀害生命，而造就了莫大的恶报。愿能以此文章为戒，并且希望小姐及未出世的小女儿都能够放下冤怨，共修圣道。
注：
1.49日内堕胎，就不算堕胎？
2.每年都为无缘的小孩超度，小孩早已经得度？
3.已经为小孩立牌位，小孩可以安息？
以上是我们常听到的，但事实真的是如此吗？牟尼精舍处理过许多的「堕胎」事件，得到以下结论：
1.当精子与卵子结合时，灵魂就已经入住在胚胎之中，所以「49 日内无灵魂」的说法是错的。
2.每年都超度是很好的事，但是杀害所造成的罪业，若只靠每年超度，往往要超度很久。例如:之前精舍处理过一位妈妈堕胎的婴灵，她已为爱子超度了20多年，但婴灵却还在干扰，最后请示结果为还需要再唸诵《金刚经》、《药师经》、《地藏经》各12部才可以让爱子得度。
3.试想，如果今天是您自己被杀了，对方想以「立牌位」的方式来与您和解，请问您会接受吗？
堕胎为杀死人命，且人贵为万物之灵，佛也由人修成，如果这个小孩本来就带着很大的福德果报要投胎转世，但却因「堕胎」剥夺他的所有，您说他能不恨吗？
预防胜于治疗，请务必好好保护自己。如果已经发生，请一定要好好的善待、超度祂，共修大道。
南无本师释迦牟尼佛
南无药师琉璃光如来
南无阿弥陀佛
南无大悲观世音菩萨
南无大愿地藏王菩萨
南无韦驮菩萨
南无伽蓝菩萨
南无十方一切诸佛菩萨摩诃萨
				