
当今社会，堕胎已成普遍现象。只要是意外怀孕，首先想到的是堕胎，用一种很简单的方法就把这个问题解决了。很少有人能知道堕胎的性质和造成的后果,因为人们对胎儿生命的不了解，认为胎儿还没有长成人，就不是生命。做掉了就一了百了！而且堕胎也不是什么大手术，几天就能恢复正常的生活和工作。这种错误的认识和无知，无形间犯下了杀生害命的重罪，更不知道堕胎所造成的后果。
堕胎是杀人，造这样的恶业，你会有福报吗？你会有好结果吗？年轻人要觉悟。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40758.html
有特异功能的人，看到这些女孩子身边都有很多小鬼跟着，有些小鬼就住在她身上。这些冤鬼来找她算账，所以她一身都是病，那个病医不好的，到医院检查，检查不出来，可是她浑身不舒服，痛苦不堪，她要是真正了解真相，她肯干这个坏事吗？不肯干了。
杀人罪过第一重！这世界每天堕胎有多少？那是杀人。
许多宗教经典里面给我们讲承负因果，杀人罪过第一重，每个宗教都把它摆在第一条。
道教初真五戒，一不得杀生；二不得荤酒；三不得口是心非；四不得偷盗；五不得邪婬。五戒第一条就是不杀生，道教的这些戒律是持身之本，护法之根，如果能以此五戒为对照，就能益算延龄，天神护佑，永脱五刑之苦，世世不失人身。由此可知这个业重。
现在这个世间杀业太重，不仅是杀动物，杀人，自己知道，不是不知道。你们注意去调查一下，去问一问，这个世界每天堕胎的人有多少，那是杀人，你就知道这个社会每天杀多少人！
这些人不是普通人，儿女跟父母四种缘分，报恩、报怨，讨债、还债，不是这四种缘不会到你家里来。他来了，你把他杀了，报恩的，恩就变成仇，报怨的，仇上再上仇恨，你怎么受得了？
救人一命，功德之大没有能相比的；害人一命，那个恶报之苦也没法子比。
二
目前堕胎的人越来越多，并且越来越趋势于低龄化，为什么会有这么多人堕胎呢? 因为都没有明白堕胎的后果是有多么严重，只想着赶紧去掉这块“绊脚石”，或者是所谓的无奈之举！
堕胎是杀生；不是杀别人，是自己的儿女。一年五千万，两年就一个亿。这些小孩到家来，有四种缘。没有这四种缘，不到家里来。这四种缘是报恩、抱怨、讨债、还债。
如果是报恩的，把他杀掉了，变成仇人了；如果他是报仇的、抱怨的，把他杀掉了，仇就加重了、加深了；
要是来讨债的，不但不还债，还要他的命；是还债的，不接受他还，把他杀掉了，这个账怎么算？
其实他们想到没有，堕掉的每一个婴儿是一个活生生的生命。堕掉一个胎儿和杀一个人是一样罪过！婴灵会跟着他永远报复他。
这个罪业，能背负一辈子吗？
一个本来高高兴兴来到妈妈爸爸家投胎的小灵体，就这样被残酷的杀掉了。很多父母其实是自私的，只知道爱护疼爱自己眼前活泼可爱的孩子。别忘了自己曾经杀害堕掉的孩子现在是否也这么快乐的生活呢！是否关心他们现在的凄惨的境遇。
你们知道些被残忍堕掉的小天使们都去哪里了吗？他们都过得好吗？会不会受冻挨饿，被欺负呢？那还是这些婴灵们仍在世间游荡呢？亦或是堕掉后就真的消失的无影无踪了呢？
事实真相是：
在你决定把她堕掉后，可怜的婴灵们就已无家可归了！他们只能在人世间游荡，没有吃的、没有穿的，又冷又饿，还备受那些孤魂野鬼的欺负，因为他们太小了，根本没有能力保护自己！
就这样游荡着，煎熬着长大，直到三年之后，他们开始懂事了！也就是3~6年这段时间，他们会找到自己的父母，日夜依附在父母身边，进而有所要求，寻求父母的呵护与温暖，但我们并不知道有这回事。
6~12年这期间，是最顽皮捣蛋时期，他们因为长久得不到父母的弥补，便产生了怨气，在家中搞破坏。
比如：家里会发出莫名其妙的叮叮咚咚撞击声；会欺负自己的幼小弟妹,让幼小的弟妹无缘无故的哭闹不止；破坏父母之间的感情，让父母争吵，直至父母感情破裂。
12~16年这期间，最容易阻挡父母的财运，婴灵会在父母前往道观、寺庙参拜时，跟随前往并处处伸冤，使父母无法得到神佛的庇佑，造成很多父母无形中得病痛；也阻碍父母事业上的发展，严重阻挡财路，婴灵会不择手段的报复将自己杀害的父母！
多生累劫才能想要托胎得一个人身，犹如“豌豆撒壁”、“盲龟值浮木”那么难，可见那些被堕掉的婴灵他们的哀怨有多么的深重！
古时候是男人杀人多，因为要上战场打仗，现在是女人杀人多，因为要堕胎。事实上无论男人女人都是共业者，通常情况下，如果被堕的是男孩，则会纠缠母亲；如果是女孩，则会纠缠父亲。而且婴灵还会随着时间慢慢的长大，他们报复父母的能力也会越来越强大。总之，这都是绝对的事实，信与不信，都取决于自己，人人都有判断的自由！
来报恩的婴灵说，等了三百年才等到了与母亲的缘分，却被残忍地堕掉了，这样的行为实在令人心酸！
三
道教《太上五斗金章受生经》曰：“人之生也，顶天履地，有阴有阳，各有五行正气，各有五斗，所管本命元辰，十二相属。且甲乙生人，东斗注生，丙丁生人，南斗注生，戊己生人，中斗注生，庚辛生人，西斗注生，壬癸生人，北斗注生。注生之时，各禀五行真气，真气混合，结秀成胎，受胎十月，周回十方，十方生气，包罗元始。”
即使是没有出生，但处于胚胎的时候，也是秉阴阳二气，受五斗注生。而且婴灵怨气难撒，活人受罪造苦，也难得到神明与自心的宽恕。
世界各大宗教都反对堕胎，胎儿尚未做任何恶行，就被终止生命。就像一个无犯罪记录的人，被判死刑，还是被自己最亲的人伤害，这种痛苦冤屈是非常大的，极难化解。若选择堕胎，堕胎之后男女双方，即刻就被各种业障包围缠绕，短时间内根本无法走出困境。世间的法律或许可以逃脱惩罚，因果的业力绝无漏报的可能。
堕胎流产，胎儿不得脱生，丧于母腹之中。怨念结成，徘徊不去。或留恋父母，不肯投胎。或有妇女，难产而死，堕入血湖。婴灵循着血缘的感应找到亲人，纠缠作祟，造成父母兄弟姐妹的伤害、意外，对父母的运势有非常大的消极影响。
在这里，奉劝有流产堕胎经历的男女们，还是诚心诚意地给婴灵做一个超度法事比较好，使其超生成道，永离地狱之苦，早得人天之乐。当然，最好做一些避孕措施，不要如此不负责任，枉自残害新生命。
无论死去活着的都是您的孩子！缘分好的有可能遇到被超度，可是又有多少婴灵并未被超度，而长期流浪在阴曹地府或者人间的呢？上天无路，入地无门的婴灵，真的非常可怜！希望人们能认识到堕胎的罪恶，堕胎婴灵的悲惨，广为周围身边的人宣传堕胎之过患。堕过胎的人，真诚忏悔，尽力超度，设福供养，念诵道经。为他们寻找到一个好的去处。
大慈大悲救苦救难观音大士，愿这没有硝烟与抵抗的杀戮永远止息，愿一切的苦难婴灵早得安乐!
堕胎造罪，今特提供祖师为拯拔婴灵所说的经文《太上三生解冤妙经》，为众生解难，普度无辜婴灵。读经以后当真心忏悔，不可再犯过错。
《三生解冤妙经》
尔时寻声救苦天尊，与诸侍从巡游十方世界，化度众生，出离苦海，令归正道，不入邪宗。观见西方于内一国王，号净梵。此国人民多生婬杀，不造善功，多沈地狱，多失人身。念彼众生，遂即化身下降。其国王夜梦神报，来日天真自束而至，何不迎之。王心不寐，坐而待旦，诏众大臣、后妃天亲，及诸市民，远离本所，迎接天尊。至于城西，有一大园，楼阁严整，花太繁盛。
是时天尊在七宝殿内金龙座上，天童侍卫，国王大臣、后妃天亲，及诸市民，座下围绕，观听演说正一妙法。俄然瑞气盈园，天花交散，大众惊异，喜悦难言。时有皇后及诸贵妃，烧香拜礼，跪而告曰：弊居小国，愚鲁之邦，未尝得闻如斯高玄妙道。今日遇值，深为幸矣。有少短意，欲诉道前，伏愿洪慈，特赐允许。
天尊曰：汝有何言，尽心而说。后告曰：今王年老，子嗣未立。先有所怀，数月之中，遂致损落。其或月满，所得男女，或一岁二岁，或三岁，或五岁之间，即便死亡。未知前生今世何罪，致得如是。若蒙哀愍，则仰受诀言。
天尊曰：是汝前生之中，怀孕不慎，杀落其胎。儿女心内憎嫌，故得今身如此之报。恐汝不信，吾今摄此宽魂，汝当亲问。天尊指处，皇后视之，见一夜叉，面如叶蓝，眼如怪星。指皇后而言：前生之时，我受阴注，投你为母。你身年幼，全无惜护，随性作为，因此不慎，杀落我身。今欲还报，缘汝前世生居中土，敬奉天地日月星辰，勤侍翁婆，孝顺父母，钦崇三宝，至重善人，塑像造经，略无怪惜，盖殿修坛，竭力施为，悯怜困苦，济惠贫寒，积此善功，今生证为小国之后，若非此福，我即杀你，料应多日。皇后叫言，心神惧怕，战战兢兢，拜跪道前：我有先身．曾作如是，今日虽知，悔之何及。伏望天尊略示方便，舍自己之财，尽为布施，愿求解释。
佛曰：善哉善哉．汝虽前生述大功德，广作福田，即知不曾忏悔身中之冤结。吾昔於正一天尊，受《三生解冤妙经》，汝当随吾精心诵之，冤业自消。夫人禀天地而生，构阴阳而成，三月之外，始分男女，可保而不可伤，可养而不可害，命与大人一体无舆。误损有落，便成冤债。一日造冤，三世报还，岂不怖哉。迷昧众生，倚恃年壮，怀孕之时。全无将护，恣意而行，登高跳下，负重急走，或跨骑劳形，或阴阳不慎，或撞或隐，或搦或按，或扑或揉，或服药而损，或针刺而伤，或餐毒鱼恶肉，或吃硬物冷浆。如斯等事，姙孕多伤。或是自作，或教他杀害之因，焉能尽说。
前生所作，今身还报。致使怀孕多病，疼痛缠绵，饮食减少，行立艰难，皮肤肿破，腰似锥钻，巴明盻夜，一日加年。受此痛苦，啀至月足，临产多般，或连日不分，或横逆不顺，亲姻恐惧，眷属忧惶。当此之时，冤家来害，苦痛非常。或母活子死，或子活母死，或子母俱亡，皆为横夭之魂。若得托生，依前再受，若未托生，缠害亲姻。若遇此经，志心持念，一切寃业，尽总消除。
即说咒曰：
晨昏运度，耀明古今。万类受禀，结化成形。冤业误染，三世相侵。正一之气，解免冤魂。闻之即散，听之离分。天丁甲卒，扶护无倾。速生速免，各得安宁。元皇符命，时刻不停。急急如律令。
是时念经七遍，夜叉座前拜谢天尊：我今承斯功德，径往中土，托生富贵之家。拜谢而去。众人闻之，皆大欢喜。
天尊曰：此经非独解一人之冤结。汝等各发诚心，诵经百遍，一国之人，应有冤结，悉皆解脱。于会下言，同声诵之。至于百遍，蓦见阴云四布，黑雾之中，瑞气垂空，诸多类拜而言：我等特蒙天慈，降赐经法，一国冤结，已生未生、罪无轻重，咸皆解脱。倏忽之间，云收雾敛，天气朗清，人民欢庆，赞谢天恩。众等告曰：然赖道力，普得济度，虽无即目之冤，虑有他时所犯。作何预修功德，永离此苦。
天尊曰：吾今说此《三生解冤妙经》，若有善男子善女人，每日烧香诵经三遍，己身冤结，尽皆消灭。如精心抄一本与人，合家眷属，同沾福惠。若复有人胎气怯弱，或数落不安，转礼此经，即得安稳，必得智慧男女。如睡梦中间，常见亡过儿女，此是冤业，又待重来。精心每日旦暮烧香，拜礼此经，冤魂自退，普无惊怖。若复有人临产多难，即于难月之前，请正一清微道士法师，对三清圣像，焚香诵经，遂感善神护佑，诞育顺理，则无冠横之灾，子母全安，各保天年之寿。如行住坐卧，精诚持念，后世为人，富贵聪明，形容端正，子孙荣旺，获福无量。
叹斯因缘，而作偈曰：
众生多结冤，冤深难解结。一日结成冤，三世报不歇。我今傅妙法，解除诸冤业。闻诵志心听，冤家自消减。
是时天尊说经既毕，诸仙大圣来迎天尊，巡游他方，济拔群品，再为国王、后妃曰：自后依奉正道，即生孝慧之男。吾今付汝灵符三道，朱书吞之。一符保身，一符辟冤魂，一符催速生。汝等可以教世人遵敬奉行。
太上三生解冤妙经 终
什么是道佛教的超度
超度，相信在大多数人听来都不陌生，可是什么是超度？超度的形式？超度的作用又是什么？超度的步骤是什么？很多请了法师超度法事的人都不知道到底有什么用，因此弄明白超度是什么是非常重要的，只有明白了，才可以正确的选择。
1
什么是超度
在道佛教而言，超度就是通过法师自己内在的内练，连接祖师或者道佛教神仙，把还沉沦在阴间的亡魂或者还滞留在人间的亡魂救拔出来，然后通过神仙接引，希望亡魂早日登东方青华极乐世。道佛教超度一般供奉的主神为太乙救苦天尊。
2
超度的形式
一般来说超度的形式可以分为三类。
第一类十方超度，什么是十方超度？十方超度即是法事设坛把附近的各类孤魂野鬼全部招过来进行统一的超度，一般大型的法会都会有这类的超度，主要作用是超度十类孤魂，功德无量，法师在举行法会的时候不会受到他们干扰。正一道士一般会用灵宝济炼科，全真道士一般会用青玄济炼焰口铁罐施食科。
第二类是先人超度又称亡人超度，一般先人过世后还停留阴间地府，子孙后代希望先人可以脱离地狱苦早登极乐界，因此会请法师对这类亡魂进行超度。对于这类亡魂一般会用超度科。
第三类是冤魂，就是一些枉死鬼、堕胎婴灵、前世的冤亲债主。这一类的亡魂比较难超度，因为往往都有各种各样的原因致使他们还滞留在人间，因此做这类的科仪法事也比较多种多样。
3
超度的作用
超度的作用是按照上面三种形式来说的，第一类超度一般是法师的善念，超度十方孤魂，功德无量。第二类的超度主要是希望先人早日离地狱苦海，作为子孙后代也希望先人早登极乐，当然对子孙后来的运程也会有所影响。第三类，被枉死鬼、堕胎婴灵、冤亲债主缠上一般运气都不是很好，所以希望通过超度来改变自己的运程。
按照道佛教说法，如果宗亲在阴间受罪受苦或在地狱之中不得超升，那我们阳间的子孙也会有所牵连，日子过得也是悲观苦恼灾难重重，或疾病缠身祸乱不安，家道破败凶多吉少。难以过得平安幸福的日子。
因为我们的宗亲在阴间受苦受罪无法护佑阳上子孙们。所以要超度，这就是阴超阳泰！就现实说法做功徳给上代人也就是敬祖表示孝意。按道佛教来说就是超度祖先拨度亡灵。这也是我们做下代人应该做的一点心意。
哪些人需要参加超度？
1
流产堕胎的
一个小生命能够投胎，不管是来报恩的还是讨债的，都是和父母有很深的缘分。如果被人为的终止，成为婴灵，那么必然心生怨恨，不但自身很难解脱，也会影响到生身父母的健康、财运、子嗣、事业等各方面的运势。所以有过此类事件的朋友，一定要进行超度，使其往生，对婴灵和父母都有好处。
2
伤害过他人的
不管是有心还是无意，一旦对他人造成伤害，不管是身体还是心理上的，你就背负上了因果。这些怨气会引起身心健康、事业财运、人际关系等各方面的问题，严重的甚至会要你以命抵命！如肇事逃逸致人死亡的、意外疏忽致人死亡的，特别是阳世间没有受到相应的责罚，这种情况尤为明显。这种情况，一定要做超度，而且要多做几次，求得对方的谅解，化解恩怨！
3
亲友去世
不管是正常去世，还是意外离世，一失人身，万劫不复！唯有在世的亲人能够帮助他们脱离苦海。我们为其做超度，都能够帮助他们尽快消除障碍，随其心愿投胎转世，或者往生天界！
尽到我们作为其亲人的职责，也能获得现世身体健康、事事如意，来生转世善道，乃至往生净土的功德利益。
4
事事不顺的
自己很努力，但是事事不顺，又找不出什么原因的，很有可能是前世的冤亲债主在障碍你。为他们做超度，化解恩怨，能够改善自身的运气。
5
伤害过动物的
曾经伤害过动物，尤其是有灵性的动物，如：蚂蚁、猫、狗、黄鼠狼、刺猬、蛇、狐狸等，需要为其做超度，来化解它对你的怨恨，获得身体健康、运势亨通的效果。
6
有感情问题的
如婆媳不和、抛弃原配、大龄单身、婚姻出轨、一夜情甚至多夜情的、离婚的、夫妻不和睦的，都有可能是自己的冤亲债主干扰，或者外鬼作祟，需要做超度。
7
工作不顺、财运不佳的
很努力的工作，但是收获和付出严重不成比例；财运很差，总是入不敷出的；做事总是磕磕绊绊、功败垂成的；工作中小人当道的，这些有可能是自己的冤亲债主干扰，或者外鬼作祟。超度后能够有效的消除障碍、提升福报！
8
身体有病久治不愈的
莫名其妙失眠、胆战心惊、常做噩梦、各种怪病、性情突变、小病小灾不断的，到医院又查不出问题，或者打针吃药效果不明显的，这些情况都需要做超度。
9
想提升福报的
我们通过超度，可以消除业障，化解冤亲债主的不良信息，使亡灵得以往生东方长乐世界，让生者获得安宁、安定，进而提升自己的现世福报。
10
想为现世亲人提升福报的
我们也可以通过替现世亲人超度他们的冤亲债主，来为亲人消除业障，化解冤亲债主的干扰，获得身体健康、事事顺利等现世福报。
				