
在最后她有一些忏悔的话，有些忠告的话要给这些年轻人，还有我们的观众：
我做情人整整十四年，也就是说，我迷惑颠倒了十四年，在以前我认为做情人特别正常，因为这个社会都这样，没有情人才不正常，更何况做情人（十四年做情人，寄生虫最无耻），可以过着不劳而获养尊处优的生活，情人就像一颗摇钱树，没钱花了你就一摇，它就噼里啪啦地掉，然后你就可以，拿着这些钱去挥霍，在最初的时候，情人不离婚，也没关系，因为有钱在手里就没关系，后来我就想要名分，但是情人不离婚，我就使浑身的解数，一哭二闹三上吊，到最后使出了，最缺德的损招，就是要给他生儿子，所以就堕了九次胎，没生出儿子来，反倒搭了个女儿，身体也糟糕了，戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41546.html
就在这个时候，也就是今年四月份，我参加了天津的一场论坛，回来之后，我就什么都明白了，我痛苦的根源，我所有的灾难，我这十四年以来，全是我错了，我就毅然的和我这个情人，断绝了关系，我想要说的也就是和那些，还在做着情人的姐妹们说，千万不要破坏人家的婚姻，破坏人家的婚姻有罪，人家夫妻是天赐的良缘，是恩义情义道义的结合，我们是金钱与肉体的交换，我们违背了伦常，老祖宗说（朱子治家格言，违背人伦秩序，伦常乖舛，立见消亡，马上现灾殃）伦常乖舛，立见消亡，谁要是违背了这个亘古不变的真理，谁就会遭到报应，我就是活生生的例子。
我乞求那些姐妹们，一定要悬崖勒马回头是岸，千万不要等到像我这样（种种悲惨不幸，全部先后发生），身体都垮了，青春也没有了，家里人都不要我，亲生骨肉不能相认，最亲最爱的父亲，都和我阴阳两隔了，你到这个时候再来忏悔，一切都晚了，
还有那些年轻的女孩子们，还有尤其是在校的女学生，我们一定要洁身自爱，守身如玉，老祖宗说，凡为女子，先学立身，立身之法，惟务清贞，“清贞”这两个字就是我们做女孩子的道，当时没人教我，我也不懂这些，所以我也没守好这个道，开始找情人又堕胎，（女论语，凡为女子，先学立身，立身之法，惟务清贞，清则身洁，贞则身荣），
我希望现在的这些女孩子们都不要学习我，西方的价值观色倩泛滥，找情人堕胎，要知道这个堕胎对身体和心灵，都有巨大的伤害，严重的也会危及到生命，我也记得丁嘉丽老师，在台上做汇报的时候，她曾经说亲眼目睹了一个十九岁的女孩子，在堕胎的时候，死在了手术台上，这已经不是个案了，我在九次堕胎当中，其中有一次药物流产，差一点要了命，无痛人流的时候差点要了命的，我希望孩子们，不要拿着自己的生命开玩笑，
她其中有一次堕胎，是用的是药物流产，对，用的是非司酮，当时吃下这个药两个小时以后，我就开始吐白沫，开始的时候半个多小时一吐，我就往卫生间跑，等到了最后，就一两分钟一吐，然后我就没力气，去卫生间了，我就在床底下，预备了一个盆，我就趴在床沿上，就顺着嘴往外吐白沫，就咱们洗衣粉沫，然后浑身无力，想打电话就没有那个力气，那时候我就觉得我真的要完了，真的，这次堕胎肯定是我最后一次了，我真的要完蛋了（药物流产，差点没命），然后到第二天早起，情人来了，把我及时的送到医院，才免了一死，
所以很多人说药物流产，无痛流产，到时候死都不知道怎么死的，这个老师就是，是的，当时差点没要了命，这是讲堕胎，她忠告现在的年轻人，绝对不能做这个事情，
还有这个无痛的人流，也希望孩子们，或者是年轻人都不要去轻信它，（所谓无痛人流，伤害中枢神经），这个无痛人流我也做过，并不是无痛，他就是拿一个麻醉剂打在这胳膊上，然后就什么事都不知道了，堕胎的方法和平时的一样，这样这个麻醉剂，会对中枢神经有伤害，
（女戒，幽闲贞静，守节整齐，行已有耻，动静有法，是谓妇德）， 这个老师所给我们讲的，这个是女子的妇道，你怎么做女人呢？你这辈子会做女人吗？你跟男子是什么关系？十岁什么关系？二十岁什么关系？三十岁什么关系？一生会跟男子相处吗？你不会相处当了情人了，堕胎了，非常悲惨，我们非常感恩这位老师，能够用她的一生来讲出来，她也是希望，女孩子不能再做这个事情了，再做的话，真有女孩子死在手术台上，是的，
我也曾经发过愿，就是这个天底下，还有一个女子在堕胎，我就要讲下去，一直的讲下去，讲到老，讲到死，我们非常感恩这个老师，（女子自重，人皆重之，女子自贱，人皆贱之，女子自弃，人皆弃之），也祝福她，能有幸福美满的一生，谢谢她
				