
据《太上三生解冤妙经》记载，女子受孕，不知保胎，或主动堕胎，或不慎流产，打落亲生骨肉，使孩儿未出世便夭折，变化为冤魂（即所谓的婴灵），缠绕父母，伺机报复，或令其短命，或令其身生恶疾，家庭不顺，事业不遂等等，堕胎女子又因经血污秽，触犯天地日月三光，死后要堕入血湖地狱，受极大苦。以下是常见的几大果报
感情破裂戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40740.html
未婚堕胎，导致堕胎双方结婚的可能性极低，即便结婚也争吵不断，诸事不顺甚至出现感情破裂或者结束。
事业不顺
堕胎之后相继出现工作、事业大幅度下滑的迹象。特别是男性误认为堕胎是女人的事情，殊不知天理昭昭，报应不爽，堕胎对男性的结果导致破产，事业下滑，如果执意选择堕胎，就会出来做生意，生意不尽人意，更多的是失败甚至破产欠债，工作上班升职无望，甚至降职失业，即使保住工作，劳动强度也会比原先大许多倍。
身体疾病
女性堕胎之后，身体会出现一些难治的慢性疾病，妇科疾病，肝肾脾胃疾病最常见，堕胎次数越多，疾病越多越难治。一味着选择堕胎，将面临长期和医院、药房打交道，付出大量时间、金钱在就医买药的路上，苦不堪言。
逆缘增，功德损
这一条不需要过多解释，有过堕胎经历的，可自行反省，察觉即知。
助人堕胎，子女多难
工作或其他原因帮助劝导他人堕胎。而这些帮助别人堕胎的人，在他们的子女中，也会出现多次堕胎的案例。这是身边真实发生的事情，因某些原因，不能透露太多，但绝对真实的。
所以那些劝导帮助别人堕胎的人，想想如果将来你们的子女，也经历堕胎会是何种心情。因果报应如影随形，你让别人失去子女，你自己的子女怎么可能平安!
如果是因为经济原因而堕胎，将来经济会更加困难。很多孩子是来报恩还债的，生下后经济会转变为富贵小康之家。特别是做生意的朋友更有体会，孩子出生后，生意大幅好转，财富倍增。当然，也有来讨债的，这是另当别论。
因面子问题而堕胎，将来必定更加没有面子，会发生很多让你丢脸的事。生下后再困难也比堕胎强许多。
纵然堕胎者，确实也有种种无奈，但上天有好生之德，每一个生命的诞生都有他的使命，都是历经万难才能与你结缘。如此逆缘而行者，皆当发心忏悔...
				