
本文收集了大量真实资料，并分析选出其中的常见恶报，有网友忏悔文中，谈及的恶报和一些身边发生的真实事情，数据真实可靠，而这些恶报还只是冰山一角。
1.感情破裂戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40772.html
如果未婚堕胎，最终堕胎双方结婚的可能性极低，即便结婚也争吵不断，诸事不顺。
这意味着如果未婚堕胎，极有可能你们这段感情的破裂甚至结束。(有一个案例很奇特，堕胎后男女双方还是很恩爱，但是不久男方突发恶疾去世，女方痛苦不堪。)
2.男方出轨
堕胎之后三年之内，大多数男方必定会出轨，快的一年之内就移情别恋。这在大量案例和身边的人事中，很少有例外的。如有孩子，双方关系会更加稳固密切，反之若堕胎，则使男女双方关系疏远，互相冷漠甚至敌视仇恨。
这意味着选择堕胎，你就要准备面对将来男方出轨，关系恶劣的心理准备，到时必定痛苦不堪。
3.事业不顺
所有的案例显示：堕胎之后当事人的工作事业，大都出现大幅下滑的迹象。
这意味着选择堕胎，你就要面对：做生意的人，生意失败，甚至破产欠债。工作上班的人，升职无望，甚至降职失业，即使保住工作，劳动强度也会比原先大许多倍。
4.长期医药
堕胎之后，女方身体必定会出现一些难治的慢性疾病，以妇科疾病，肝肾疾病最常见，堕胎次数越多，疾病越多越难治。
这意味着选择堕胎，你将长期和医院药房打交道，大量时间金钱，会花在就医买药上，苦不堪言。
5.终身不育，脸上长斑。
堕胎之后，特别是多次堕胎，极大可能造成女方终身不育，不久之后各种妇科疾病全面爆发，肝肾功能迅速下降，衰老加快。脸上特别是眼睛周围，会出现各种难看的色斑，导致心理自卑抑郁，特别是爱美的女士身心打击巨大。
6.长期困苦
堕胎之后，对女方伤害最直接的是身心，对男方伤害最直接的是事业。当然女方的事业，男方的健康也会受到很大程度下滑，是直线式的下滑，短时间内很难恢复，长期在各种逆缘困境中挣扎。
7.家庭争斗
如果已婚，堕胎之后，家庭必定长期处于争吵争斗状态，甚至离婚。
8.伤心记忆
堕胎之后，若干年后女方再回忆堕胎当时的情景，必定心情极度悲伤痛苦。这种痛苦的程度，不亚于身体上受到的任何严重伤害，长久不能平复。
这意味着选择堕胎，将来长期将在抑郁的心情中度过，时不时的会悲伤难过。
9.助人堕胎，子女多难。
若劝导帮助他人堕胎，则劝导帮助者的子女，也会出现多次堕胎情况。
我了解到一些人，因工作或其他原因，帮助劝导别人堕胎。而这些帮助别人堕胎的人，他们的子女中，也出现多次堕胎的案例。这是我身边发生的真实情况，因某些原因，不能透露太多，但都是绝对真实的。所以那些劝导帮助别人堕胎的人，想想如果将来你们的子女，也经历堕胎会是何种心情。因果报应如影随形，你让别人失去子女，你自己的子女怎么可能平安!
10.顺天昌，逆天亡。
如果是因为经济原因而堕胎，将来经济会更加困难。很多孩子是来报恩还债的，生下后经济会转变为富贵小康之家。特别是做生意的朋友更有体会，孩子出生后，生意大幅好转，财富倍增。
因面子问题而堕胎，将来必定更加没有面子，会发生很多让你丢脸的事。生下后再困难也比堕胎强许多。所以无论什么原因都不能堕胎，上天有好生之德，生下来，顺天者昌。
很多起初决定堕胎，但是后来因某些原因，最终没有堕胎的人，都很庆幸自己当初没有堕胎，如果堕胎了，就错过现在这么可爱的孩子了，一定万分后悔痛惜。
很多堕胎后的人，若干年后，都非常后悔当初的堕胎决定，抱憾终身，成为一生中不能抚平的伤痛。
人之初性本善，胎儿在母体中，尚未做任何错事，却要遭受五马分尸般的痛楚，于心何忍。希望各位准爸爸准妈妈们认真思考，不要后悔终生。
据《太上三生解冤妙经》记载，女子怀孕，不知保胎，或主动堕胎，或不慎流产，打落亲生骨肉，使孩儿未出世便夭折，变化为冤魂（即所谓的婴灵），缠绕父母，伺机报复，或令其短命，或令其身生恶疾，家庭不顺，事业不遂等等，堕胎女子又因经血污秽，触犯天地日月三光，死后要堕入血湖地狱，受极大苦。总之，堕胎是一种杀人损己的行为，应当尽量避免，或做好防护措施。
怀孕49天以下，堕胎犯中下品杀罪，如果是怀孕49天以上，堕胎犯上品杀罪算是破根本戒，这是很严重的的杀业，千万要谨慎小心，绝对要避免堕胎!会来投胎当父母的小孩，那都是和父母有很深的缘份，如果怀孕已经好几个月了，还利用人工流产将孩子拿掉，那孩子很有可能会变成婴灵，而跟在父母身边，除非和父母的缘尽了才会再去投胎，人工流产等于是终结了一个本来应该诞生的生命，这样子是结很大的恶缘，对父母本身会有很不好的影响!
堕胎的果报
一、生育困难；二、夫妻不和，经常莫名吵架，两人容易失去理智，甚至婚姻破裂；三、孩子不孝，小孩子会莫名的哭喊；四、总是听到有声音说，你去死吧（这是来自另一个维次空间的生命的声音）；五、身体差，种种顽疾困扰，难以治愈，身心极痛苦；六、工作不顺利，财运差，福报折损。
被堕胎杀害的婴灵，由于没能去投胎，没地方住，他们很苦，所以对父母极怨恨。婴灵的力量是很大的，而且世界每年堕胎的人很多，世界上的婴灵难以计数，共同的悲惨遭运，共同的怨恨，使他们经常一起合作行动去障碍父母，令父母身心不安，痛苦万分。医生和妈妈用残忍的方法对待孩子，比如吸宫术，像吸尘器一样把孩子从子宫壁上硬吸出来。吸的过程中，其实已经把他们绞碎了，孩子粉身碎骨。孩子大点的，用钳子把孩子的头先拧掉，胳膊等拧掉，再放在盘子里对下看身体是否完整。还有打毒针，生理盐水，孩子全身都是青的，中毒症状。大家可以看下网上的图片，孩子就是手指头度的大下的小人，是不是生命呢？他就是生命！所以妈妈因为无知就把孩子杀害了。我们现在学佛知道了堕胎儿是有生命的，他们因为怨恨妈妈，所以给家庭造成了很多影响。
婴灵在鬼道的状况
他们在鬼道里特别受欺负的。他们是小孩，鬼道非常复杂，谁都可以掐一下，拧一下，踢一脚，听有的堕胎儿说过，经常被打，所以他们非常可怜。找到妈妈的孩子还好点，阳上的妈妈毕竟是人还有些福报，众生不可以随便靠近，找到妈妈的堕胎儿就经常跟在妈妈身边或者在妈妈身上，这些孩子说如果离开了妈妈会挨欺负，所以就寸步不离的跟着妈妈。没想到我们把他们杀了，我们这些妈妈还可以保护他们一些。有的孩子在大街上流浪非常惨，他们的身体都是残缺的，有的就是一团血肉，有的孩子说，一般是老大背着一个弟弟，抱着一个妹妹，领着的，会走的就跟着跑。都是老大保护这些弟弟妹妹。我的孩子，老大领着弟弟、妹妹到处流浪，吃不上穿不上。
父母该怎么做
第一、要深刻认识到自己错了，因为是你亲手将自己的亲身骨肉杀死的，而且杀死后不知悔改，不知已经犯下杀人重罪，麻木不仁，被杀害的婴灵看到这种情况如何能不怀恨。父母不要对婴灵产生怨恨，要知道婴灵的遭遇很悲惨，他们活的比我们不知要苦多少倍，对我们的怨恨极重，这些都是我们一手造成的，我们要负起这个责任。
第二、认识到自己犯下大错以后，要向婴灵真心的忏悔，向他们真心认错，婴灵就在你身边，而且我们心里想什么，他们是一清二楚的，我们是不是真心的忏悔，他们很清楚。
第三、认识到犯下大错并向婴灵忏悔后，要常念《地藏菩萨本愿经》，将功德回向给他们，并在地藏王菩萨像前向婴灵忏悔，请求地藏王菩萨护持他们免受苦难，消除业障，往生净土。
婴灵们很痛苦，怨恨心很大，一两次的忏悔，他们不一定就原谅你了，所以要多次忏悔，而且心要真诚。念经要多，这样才能有足够的功德超拔他们，帮助他们消除业障，只有他们放下了对父母的怨恨，去投胎或者往生净土了，他们才不会再来障碍父母。
这就好比你重重地伤害了别人，光说对不起是不行的，要负起责任，做出赔偿。只有当被伤害的人觉得你是真心道歉，并且你也帮助他离开痛苦，过上好的生活后，这时德高望重的长辈(佛陀、地藏王菩萨等诸佛菩萨）出来为你们调解，劝你们握手言和，不要再怨怨相报，这时如果他也觉得不应该再报复你了，你们的因果才能算了了；但如果他还是怨恨，不依不饶，那可能是你的真诚心不够，念经不够，或者你们的缘很深，你只能继续忏悔，继续做功德，直到他肯放下怨恨。佛菩萨虽然慈悲，但因果责任是自己作自己受的，万法皆空，因果不空。我们犯的罪，只有靠我们的真心忏悔，真心修行才能了结。真心忏悔很重要，比如你伤了别人，光口说对不起而没有真诚心是不行的，表里不一是没有效果的，要真诚的认错忏悔。如果不忏悔，只念经也比较难，比如你杀了人，就只想给钱了事是不行的，被杀的人看到你这种态度，就会非要一命抵一命，只要命不要钱，这样怨恨就很难消除。
所以，化解的办法主要就是两个：一、真心忏悔认错；二、念经回向，多做功德，弥补伤害。
父母的德行很重要，如果母亲能够真正断恶修善、改邪归正，婴灵在旁边看到会感动，他们会护持母亲学佛，而不是障碍母亲。对于那些就是要缠着母亲不放的情况，如果这位堕胎的母亲能够真正回头，真正念佛往生西方极乐世界，那个婴灵也就会跟着往生西方，这样母亲修行的成就不可思议。
对于婴灵来说，他们是否能够往生西方极乐世界，是否能够解脱中阴身的状态，就看他们是否能够放弃妈妈。曾经有堕胎经历的妈妈，要先学会不执着、不分别，这个心念婴灵能够收到。是否放弃都是婴灵们的自由，是他们自己的选择，别人强求不得。对于那些不能放弃妈妈的情况，妈妈如果能够念佛往生西方净土成佛，小婴灵就跟着母亲成佛了。
解铃还须系铃人
您的孩子现在在哪？是否还在漂泊？是不是非常痛苦，无家可归，没有父母的关怀，到处都在被欺负，您有考虑过他的感受吗？？？
珍爱生命，请勿杀子堕胎！
（编按：女子堕胎，男子同罪）
人生无完人，去努力吧！
别太悲哀，也别太计较！是人都有优缺点多些理解！学会乐观微笑对待生活！目光要看的长远不可只看眼前。学会原谅别人，因为原谅别人就是原谅了自己！多积极向上学习正知识正前行！善念长存勇敢前行！做事做人无愧于天，无愧于地，无愧于心足以！心正路才正！管好自己的心别胡思乱想！保持乐观持之以恒的走好今生。在此感谢各地善众的信任和大力支持！看到你们步入正轨很是高兴！善人自有善福，福报来源真诚。
道教是天尊对人间最慈悲的叮咛！
				