
什么是婴灵？
婴灵，是人工流产、胎死腹中，或出生不久即夭折的婴儿灵魂，因父母没有帮助为他做超度，魂魄无依，无法往生，弥留现世，产生无尽的怨气恨意，故此循着血缘的磁场密码找到亲人，纠缠作祟，造成父母兄弟姐妹的伤害、意外，甚至失去生命，造成家庭的不安，社会的恐惧等。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40773.html
什么是杀业？
“业”，即为罪孽，“杀业”是佛家的说法，佛家以杀生为罪业，称“杀业”，共有四种情况
一是做意积集罪；二是积而未做罪；三是做意不积罪；四是未积未做罪
堕胎就是指第一种，小至亲手杀生，大至堕胎，都属于故意杀生，有这种恶念，有这种动机，是谓做意，将这种做意付诸实践，就叫做意积集。
堕胎会有什么危害？
很多人都觉得堕胎没什么，这样的人很自私，他们做事情只考虑到自己。而且随着医学技术的发达，堕胎现象的泛滥，这些人不仅对自己不负责，也对未出生的孩子不负责，婴灵越来越多，随之而来的就是堕胎者出现的妇科病、父母多灾多难、活着的小孩也多灾多难，这些都和堕胎的婴灵附体和报仇有关联。
堕胎会有什么果报？
堕胎的果报，通常是疾病，折损钱财，严重的还有短寿甚至是性命之忧。
堕胎者制造杀业，将会双倍的消耗福报，本来人一生的福报，会因为前生今世的种种业障，而慢慢减少。当果报积累得比福报多，人的生活就会出现种种不顺，你以为这些不顺是突如其来，莫名其妙的，但其实是你一手造成的。
如何化解？
化解堕胎的果报，唯一的途径就是消除婴灵的怨念，超度他们，完成超度之后，需要放生来回向，果报化解之后，留下的业障怎么办呢？就要通过佛法来消弭了，而消弭业障最好的途径，就是佩戴药师佛牌，并做一些行善积德的事情。有人问为什么果报消除了还会留下业障，其实就好比树上钉了一颗钉子，把钉子拔出来叫消除果报，但钉子拔出来痕迹还在，这痕迹，就是业障。
药师佛真的有效吗？
药师佛又名灵佛。灵佛之名乃源于摇动佛像时，令人内心充满快乐、和谐与宁静，从而唤醒人们，提升自我意识，促进身心健康，增进财富。助人成愿，清孽障，强身健体！
药师本用以比喻能治众生贪、瞋、痴的医师。药师佛的功效，就在于它能消除业障，定神安心，挡灾避邪，保健康平安。
同时也要记得，这是堕胎的最后一步的化解方法，也是整个人的运势能不能提升上来的关键一步，不化解，它将伴随你的一生。不，不是一生，人不是一生的事情，人有来生，人有后世，犯下的错不及时弥补，造下的业不及时消除，后世如何，其实可以预见。
不知孩子是报恩还是抱怨？
怀孕的时候每一天读一部《地藏菩萨本愿经》，或者念一千声地藏菩萨名号，要以真诚恭敬心来念诵，这个福报就已经很大了。纵然怀孕的小孩是来报怨的，冤家债主来的，你能够这样照顾他，这个怨结就化解了。你对他有恩，他就不报怨了，他来感恩了，转变要从一开端。这个地方说的是，最低限度要在生产七天之前，当然你提前得越早越好。
寄语
一个神识来投胎，他有念头、他有波动。所以母亲起心动念，一切举止影响他。所以中国古时候讲究胎教，道理就在此地。
而对于那些没能“留住”的孩子，则需要及时超度他们，并妥善处理好自身的果报和业障！
				