
1、未婚同居，怀孕，堕胎；2、儿子8个月大时，意外怀孕了，堕胎；3、儿子1周岁时，怀孕，堕胎；4、和前夫出来打工，怀了三次，堕胎3次。
和现在先生在一起时：1、怀孕第一个孩子，堕胎；2、怀孕第二个孩子，没有胎心，流产了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41550.html
尊敬的各位有缘人，希望看了我的故事能够醒悟。
前夫是我的同学，我们住在一个村里，我的前婆婆很喜欢我，就跟她儿子说，看看我们能不能在一起。前夫很孝顺，就同意和我相处，两年后我们结婚了。
结婚之前，我与他同居怀孕，婆婆想让生下来，可是我的母亲认为我年龄小，不同意，就这样我们把第一个宝宝堕掉了。
第二年我又怀孕了，这一次在前婆婆的坚持下我们结婚了，生下了儿子。
孩子从能出屋到4岁，总是发烧生病。有一次头上生起了疮，流黄色的脓水，脓水流到哪个部位，哪个部位就会生疮。那个时候不明因果，不知道这是因果报应。
结婚以后，前夫对我各种挑剔。说我娘家没有陪送，又说我妈妈各种不好，一直看不上我妈妈。
我在生完儿子出院回家的当天晚上，前夫就和妈妈当着我的面吵了起来，妈妈哭着回的家。
直到今天我才明白，我第一胎是妈妈不同意生下来的，前夫看不惯她就是果报。以致于坐月子期间，妈妈也没能来照顾我，还好婆婆对我很关爱。
婆婆对我的爱甚至超出母爱，我很感恩我的婆婆。我们的关系也超越了婆媳之间，走到哪都像母女一样，无话不谈。
天有不测风云，人有旦夕祸福。在儿子4岁的时候，婆婆得了脑出血去世了，从此我失去了婆婆的爱。
前夫因为失去妈妈痛不欲生，从此开始酗酒，回家就和我吵闹。婆婆去世一周年后，公公再娶，从此我和前夫、和公公就有了隔阂。
我和后婆婆也没有太多交集，所以分开过日子，过年过节才会回去。就这样过了几年，生活依然很拮据，儿子不听话，现在明白这些是亏孝道导致的。
那时候不明理，总是怨天尤人，加之生活不如意，先生总是对我恶语相加，还会动手打人，就这样我和一个男同学又走到了一起。在此我也要忏悔对前夫的不忠。
在没有和前夫离婚的时候，我就认识了现在的先生，我们不知廉耻，偷偷摸摸地在一起，我还怀孕了。由于我还没有离婚，为了不要这个孩子，狠心堕胎了。
我被现在的先生甜言蜜语所蒙骗，于是我离婚了，和现在先生结婚。当时他已经处于离婚状态。
婚后我带着他离开了他的父母。租了个养殖场，养起了猪，一养就是两年，别人都赚钱而我们就是不赚钱。
养猪期间我先生有了变化，他开始打麻将，而且是和我的女同学一起打麻将，我还发现了他们的爱昧信息。
我就像母夜叉一样，没有半点女人的温柔，经常会因为一句话和先生吵得天翻地覆，甚至大打出手。
接下来我怀孕了，再婚前我们各有一个儿子，他们都不在我们身边，我想如果生下来，有了共同的孩子，也许关系会缓和一下。
虽然我曾经罪业滔天，但是佛菩萨没有舍下我。因缘会聚，怀孕期间我开始读诵《地藏经》，而且佛菩萨保佑我如愿生了个可爱的女儿。
由于读诵《地藏经》的因缘，我的奶水很充足，女儿出生后特别可爱，格外省事，今年已经4周岁了，很少生病，即使高烧也会很快好起来，从来不让我们操心，我和先生都是喜出望外。
就在女儿成长的4年里，我一直没有出去赚过钱，先生的事业也是坎坎坷坷，我们的生活没有了当时的激情，没有了甜言蜜语，更没有了呵护，更多的是抱怨和争吵。
先生怪我不会过日子，把家给败没了。因为先生家出钱买的首付房子，被我们卖掉了，但是依然负债累累；无行之中欠下了很多钱，感觉自己给自己挖了一个坑。
因为所有的钱财都经过我的手，我还说不清钱的来龙去脉，导致先生怀疑我，说我把钱转移了，说我不怀好意。
现在的我学习了传统文化，知道一切都是自己的错，感召来的果，我开始不再抱怨，不再找客观理由。我知道向内求，改自己的过，所以我现在不再纠结先生对我的恶言恶语，开始觉悟人生。
我以后立志洗心革面，不在往外求了，从自己身上找原因，有错都是自己的错，相信一切都是最好的安排。
今天我把我的经历写下来，告诫世人别学我，因果不虚，报应现前时悔之晚矣。
在此我发个大愿，愿我能像地藏菩萨一样有大愿，我要学好传统文化，度化身边人，让更多人早日离苦得乐。
在此，我做如下忏悔：
1、我向前公公和前夫忏悔我的不孝。我叫前夫与您对立，让你们不和。现在明白了，都是我不好，让你们都受到了伤害，我对不起你们，我错了，请你们原谅。
2、我对不起现在的公婆。让你们的儿子和我一起离开了这个家，去外地养猪，让我先生没能在父母跟前尽孝。我错了，对不起，请你们原谅我。
3、我要和现在的先生认错。当时我不明理，不明因果，因为我背叛了前夫，感召你和别的女人暧昧，我这是现世报，自作自受。先生没有错，是业力所牵，先生是无辜的。我向先生真诚忏悔，对不起，我错了，请你原谅我，我爱你，谢谢你！
4、我向所有猪菩萨求忏悔。过去不知道自己干的是不善业，在此我忏悔我的罪恶，对不起，我错了，请你们原谅我，感恩你们，希望地藏王菩萨慈悲加被，让猪菩萨都能得到超拔，往生善处。
5、我向被我堕胎的孩子们忏悔。妈妈错了，对不起你们，希望得到你们的原谅，早日放下仇恨我的心，往生极乐世界。妈妈多做善事回向给你们，你们要去极乐世界，不要来这个娑婆世界受苦。我也求地藏菩萨慈悲加被，让胎灵离苦得乐，往生净土。我愿意将我忏悔文发表的功德回向给所有被堕胎的婴灵宝宝们，愿你们都能离苦得乐，都能往生西方净土！
				