

       延觉师兄：人间悲哀之事有很多，堕胎无疑是最为悲哀的事情之一。在世界上全部的动物中，据说只有自诩为万物之灵的人类会有堕胎的行为。世界上所有正道的宗教都是极力反对堕胎的，堕胎带来的危害是巨大的。





       朋友晓彤（化名），一位28岁的媒体人。




几个月前，在一起吃饭时，她说：本本，你把我的故事写一写，也让更多人的有所警示。
我问是什么故事？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40770.html
她犹豫了几秒钟，神情有些紧张，声音很轻地说：“我打过一个孩子，一开始觉得没什么，但越来越觉得，可能真的有报应。”
认识晓彤是五年前了。她属于非常努力的媒体人，在她还在大学实习期的时候，她就采访过许多一流的商业领袖。作为媒体人，她是蛮拼的，她曾说这是她一生最大的梦想——写出中文界最好的商业报道，并有一天能让更年轻的创业者看着自己的稿件而获得商业启迪。
其实从女孩的角度，晓彤属于各方面都很顺利的人：她毕业于最好的学校之一，工作后连续呆过几个很好的媒体平台，她有着很不错的外表，殷实的家境，在事业上既有能力又有很好的天赋。
3年前她遇到一个男孩，是一个做投资的帅气男子，本本见过一次，坦白讲确实是很有魅力并充满趣味的男孩，加上一张英俊的面庞，当时我觉得这对年轻恋人还真是挺般配的。
晓彤说，大约是一年半前，她发现自己怀孕，虽然她事业心很强，但她依然希望把这个孩子生下，但生孩子需要先结婚，她说自己不能让孩子没有名分。但当时正接手了几个重要投资项目的男孩拒绝了结婚的事情，并告诉晓彤“年轻时应该心思放在事业上，孩子今后还会有，先打掉，以后再要就是了。”
晓彤转述这句男孩对自己说的话时，眼睛中含着泪光，能感觉到她内心的那种痛苦。
最终，晓彤没有像展现出自己采访时常常表现出的坚决感，她没有坚持自己的想法，去医院打掉了孩子。
“三个月后，那个事情就发生了，你还记得吧？”她问我。
晓彤说的那个事情，我是有印象的，那是一个非常重要的采访，她出差去南方专访一位商业巨贾。为了这个采访，她准备了许久，做了很多功课，采访提纲都写了七八千字。
但那次采访非常不顺，从上飞机开始，就遇到严重的飞机延误，下飞机后因为赶时间她打车去订好的酒店，结果在路上发生车祸——不仅让她失去了这次采访的机会，还让她的胳臂受到了比较严重的伤。
“之后不顺的事情其实很多，去年圣诞节我和他也分手了，他爱上了别的女孩，我感觉自己整个状态一落千丈。”晓彤说自己甚至开始怀疑自己的职业选择，怀疑自己曾经奉为梦想的记者生涯，怀疑自己是不是注定不能成为一个成功的人……
我尽可能地宽慰她，但我很清楚，这些坏事情很可能来自堕胎这个事情，而此前她曾问过我“打孩子会不会影响命运”；我明确地告诉她：会，而且影响会很不好。
后来，她又说道那个男孩，在今年年初，他看好的三个项目都失败了，在其中一个项目，他倾注了自己的许多积蓄，而他新一任女友也离开了他。
这些事情，不得不让我又反思那个古老的话题：堕胎到底会不会给一个人带来坏运气，会不会对一个人命运的走势发生质的不好的影响。
而答案，其实亘古未变过：堕胎百害而无一利，堕胎与杀人其实没什么分别。






在大部分关于堕胎与神秘学之间的论述中，慧律法师的一段论述其实很值得分享：“怀孕49天，堕胎属于中下品杀罪，49天以上属于上品杀罪，算破根本戒。”






空律（化名），一位跟本本关系不错的僧人，他说，在自己的寺庙，每个月都会有堕胎的人来寻求超度，但这让寺庙非常为难。
“堕胎的婴儿冤魂是非常难超度的，有些情况并非我们不慈悲不愿意帮助，而是我们确实能力不足。”
空律说，在自己很多年前最早遇到堕胎的人来寺庙寻求帮助时，自己还会先说教开导一番，但日子久了，现在他已经不再说教。
“因为我自己也顿悟了，我遇到过曾经来过一次，过了一年多又来的，因为又堕胎了的人。我知道可能有些事情，说教用处并不大，可能是我自己修心不够，慈悲心还不够。”
运势学研究者田钊，曾专门研究过堕胎与运势之间的关系。他研究了1357个案例，在这一千多个案例中，他没有发现任何一个堕胎后运势反而更好的情况。
“很多没读过很多书的人，都懂得堕胎是孽债、是违背天道的事情，但很多学历很高、受过高等教育的人却觉得无所谓，这是一个畸形的现象，我不知道他们上学学了些什么？”
田钊说，在1357个案例中，绝大部分在堕胎后男方或女方中至少有一个会出现身体健康方便的问题，甚至这个问题会成为伴随一生的情况，而很多男人抱着“堕胎反正是女孩去堕跟自己无关”的念头是可笑的。
一个让田钊印象深刻的案例，是一对恋人在堕胎后，男方在一年后的一次事故中（他是做建筑的）落下终身残疾。
另一个让田钊感受到天道严格的，是一对非常年轻的恋人，男孩只有19岁，女孩18岁，女孩堕胎后，两人分手分别平静地生活了几年，但后来女孩在大学期间因为一段新的爱情跳楼自杀，男孩则在毕业后沾染毒瘾，后来浑浑噩噩成为废人。
田钊大约从15年前开始关注堕胎的问题，并一直追踪这些案例，他说现在社会上很多的观念太过奇特，最根本的基础道义很多人已经抛之脑后，这是可怕的事情。
莉莉（化名），一位在娱乐圈工作的经纪人，她比本本年长几岁，算是姐姐。





她说在娱乐圈有很多故事流传，比如曾有某人气不错的艺人，因为堕胎，运势一落千丈，再也红不起来，所以但凡是思维正常的艺人对于堕胎这样的事情会非常谨慎，而一些负责人的经纪人或者公司负责人会在这些问题上对自家艺人进行很多提点。“也有为了化解堕胎因果，不惜花费近千万元费用去请高僧做法事的事情，但很多事情，似乎钱不是唯一法则，甚至在你总提到的天道面前，钱不值一提。”莉莉说。
韩忠，27岁的男孩，供职于一家科技公司做工程师。他是黑本子的读者之一，在后台留言后我们取得联系，他说自己最后悔的事情就是让大学的女友堕胎。那是韩忠大三的事情，而两年后韩忠的母亲过世，又过了一年韩忠亲姐姐生得第一个孩子流产而死。
“这世界上，是不是真的以命抵命？”韩忠自言自语了三遍这句话。
曾有女读者在后台留言，询问堕胎是不是只会影响女方的运势，其实韩忠等人的经历已经可以说明，堕胎对男女双方的危害都很大。
承因，本本关系很好的道家修行者之一。他描述了堕胎后的情况：孩子的魂魄会趴在女孩的肩膀，一直在那里，这属于怨气很重的魂魄，而且磁场很强。
承因处理过几次类似的事情，他说确实非常棘手，在第4次处理完一个堕胎的事情后，他决定再也不接类似的项目。





“这几次经历，让我真正理解了道家所说的承负到底是什么意思，承负、承负，真的是要一生承负啊。”
承因听一些前辈说，就算堕胎的婴儿魂魄成功进入轮回，转世后也会有“报复”的执念，而且往往是一种深刻的仇恨。
“你不知道对方到底是经过了怎样的磨难才获得了成人的机会，你阻断的可能不仅仅是一个魂魄成人的机会，而是它几百年、几千年修行后获得的珍贵机会，换言之这是它的希望、梦想，你斩断了，这种怨气太大了。”
承因说，探讨堕胎后如何化解其实是毫无意义的，因为真正应该解决的是“不要堕胎”的事情，他说很希望相关部门能够有立法或者严格的规定，从根本杜绝堕胎的问题。
某种意义上，社会上一些现象正在助长堕胎之风：在北京一些奇怪的诊所（都不确定是不是有合法的行医证明）堕胎的价格最低只需要1500元，甚至在一些地方600元就可以完成“人流手术”。
而最让人莫名其妙的是一些“医生”，在一些医学咨询网站上大肆鼓吹：“只要人流处理的好，人流后恢复的好，对人的身体毫无影响。”
“这是扯淡！”72岁的老中医赵川（化名）对这种观点嗤之以鼻，他觉得这些胡说八道的人下地狱后会被割舌头。“
如果一个女孩第一次怀孕就打胎，之后再怀上孩子的几率会大大降低，这应该是医生的常识才对。”赵川说，医生最重要的应该是德心，手艺是第二位的，堕胎对女孩子的身体会带来很严重的隐患。
“如果照顾得当，调理得当，这种隐患当然会大大降低，但不可否认这种隐患是巨大的，甚至可能是根本性影响，因为女孩子的元气会大伤。”
堕胎，百害而无一利的事情。
如果你的恋人，告诉你“这个孩子打了吧，之后我们再要。”这或许是很奇怪的事情，疏不间亲，但对这个人的德行，依然有一点深深的怀疑。





当然有一些情况不能一概而论，比如：
●因为被欺辱而意外怀孕的情况。
●经过检查婴儿健康层面有严重问题（并不是说这种情况就完全可以去打孩子）
●因为来自外界原因而非个人意愿情况下，被强迫堕胎。
●怀孕期意外流产。
这四种情况下，堕胎的行为与正常情况下堕胎的行为并不能完全划为等号，尤其第一种和第三种情况下。
但本文，探讨的，其实是最为常见的，两个恋人在正常的情况下有了结晶，因为个人的私欲或者某种想法而不想要这个孩子。
这种情况下，堕胎是要坚决反对的。
一个合格的男人，应当懂得最基本的承担责任，大草原上的狮子，都会为了保护自己的小狮子而殊死搏斗。
“正在事业上升期，不能要孩子。”
“我还没有做好当爸爸的准备，这次要不然先打了？”
“家里可能会反对，咱们先打了，之后再要？”
这些从男人嘴中说出的借口，都是其为其懦弱、无能而找的理由而已，如果没有做好准备，那么就不要去享受“云雨之欢”，如果没有信心承担责任，那么就不要去渴望爱情的滋润。
在堕胎这个社会性话题中，其实男人应该尽到更多的责任和义务，在21世纪，各种避孕的科技层出不穷，科学家已经为男人的私欲提供了无数的保证措施，在这样的环境下，依然让女孩受到伤害。
痛定思痛：色倩，损害了多少人的身心健康？导致了多少家庭破散？导致了多少青少年犯罪？婚前性行为、同居，导致了多少女性堕胎？给多少女性身心带来了难以抚平的痛？
堕胎（流产），危害了多少人的终身幸福？导致多少女性不孕？让多少期盼子女有所成就的父母伤心流泪担心悔恨？
我们还能对此无动于衷吗？我们要寻回我们本有的幸福快乐生活，回归我们自在安静祥和的心灵家园。
请转发文章给更多人看吧，社会主流我们改变不了，但我们可以做力所能及的事情，改变一小部分人！






