
堕胎和流产在现代社会似乎越来越被人谈论，流产现象似乎也越来越多。从佛教的角度来说，一个神灵转世是和你前世注定的，流产会带来严重的业力。堕胎相当于杀死自己的孩子。经文中指出，堕胎的罪甚至超过杀害成年人。流产后，人会很快进入无尽的地狱。人生失去了很多福报，寿命降低，人也体弱多病。
佛教中堕胎的因果报应戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40704.html
许多妇女在成年后有更大的机会堕胎。许多女性在想要生孩子之前可能没有采取避孕措施，这导致了她们意外怀孕。在这种情况下，堕胎的几率很大。在佛教中，堕胎的因果报应主要表现在以下几个方面：
1.影响身体健康：堕胎的第一个结果是会造成生育困难。从生理上来说，除了身体原因不能保住孩子，怀孕正常但是人工流产。每一次流产，都是对母亲身体的伤害；
2.造成夫妻不和：堕胎结果对夫妻命运的影响。流产后，夫妻之间会出现莫名其妙的争吵，不明原因的相互怀疑和猜忌，有的导致离婚；
3、导致运势不佳：流产后运势不佳的首要反应是体质下降，尤其是妈妈。如果不好好照顾自己，流产后会被各种疾病困扰，身心都会受到很大的折磨。
虽然堕胎会损害你的健康和运势，但如果你意识到了自己的错误，并想真诚地去解决，还是有办法解决的，那就是真诚的忏悔。在这种情况下，如果不能充分认识自己的错误，不真诚忏悔，就会加剧被打掉孩子的怨气，导致运势持续下滑。
总之怀孕生子是人生大事。虽然现在性观念逐渐开放，但是人还是要对生命有敬畏之心。但关于因果报应还是有一些争议的，没有科学的验证，请科学看待。
许多人认为流产堕胎是严重违反宇宙自然意旨的事，冥冥之中自然有感应。而且世界上大多数民族都相信有婴灵的存在。婴灵就是人流小儿的灵魂。据说，一个生命能投 生为人是很难的事，当这个魂神好不容易进入母胎，成为一个人形，而竟然被轻易而且残忍地搅碎吸出，婴灵哀怨不去，总是追扰着母亲，他们在多维空间中有能量 进行破坏，这是人流妇女万事不如意的根源。人流的后果，就直接的是妇科病，可以说人流后的女人没几个不得妇科病的。其次是心脏病，年轻时还不太严重，五六 年后会逐渐显现出来，而且堕过胎的女人面相绝对是会发生改变的，如果多次人流且平时杀生食肉过多，面相更会不同。
诸余罪中，杀业最重。诸功德中，放生第一。所有的罪业中，以杀业最重，因为众生最珍惜的是自己的生命，你杀了他，他最恼恨，怨仇结得最深！而所有的功德， 以放生第一，因为众生最宝贵的还是自己的生命，你救了他，他最感激，福善积得最多！多病的朋友和人流的朋友请多放生，这是对自己罪业最好的忏悔！
莫因聪明而损福报
有道友说，她姐姐怀孕四个月，检查出来是个女孩，因为之前已有女孩，想不要了，去堕胎。要怎么办？
先不说堕胎的问题。我发现，人的福报之所以损掉，就因为太聪明。不想要，却怀孕了，就跑去堕胎，以为一了百了。这个业结下去，很难消除。尤其是胎儿三个月以后。
胎儿在三个月以后，六根就发育完成，他能感知到外界环境了。古人认为，两精相博，谓之神。精子和卵子结合时，一个神识就产生了。但最后还有一道魂进去，就是在胎儿出生时，随着他哭了一声，魂就进去了。如果没有哭。那不行。古代许多公案，都有记载人去投胎时，其实都是赶在快生时。最著名的公案，就是三生石的故事。讲到李源和圆泽禅师，有个女人怀孕了，就等着圆泽禅师去投胎。圆泽禅师一直不去，所以她怀孕三年，仍然没有生产。后来圆泽禅师只好选择圆寂，第二天妇人就生了。孩子一生下来，还认得李源居士，跟他微微一笑。
现在人太聪明了，检查出来是女的就不要。许多人都不知道，胎儿在母亲肚子里，性别会变的。先是女的，慢慢地会变成男的。或者男的会变成女的。一般在四个月前，都会变化。为什么呢？人体内本来有阴阳两种属性。以前的中医还有一种草药，让孕妇吃了，胎儿会转女成男的。
有的女孩子特别像男的。有的人男的像女的。大家去看太极图，一定是阴中有阳，阳中有阴。而天道对人也是公平的。比如更年期就是人的性格在改变。男的会变成女的性格，胆小怕事，而女的刚好相反，变成男的。大家去看念佛的老人，甚至操场上跳舞的老人中，都以女性为多。更年期她一转，性格就变得更跟男人一样，做事很有担当魄力。像红楼梦中的贾母，在一个家族中，她是最厉害的。
学佛人，千万不要耍小聪明，要随缘消旧业。怀孕了，就生下来。哪怕是你的业，你也去还掉就好。更何况，他是一条生命呢。你堕胎了，现在舒服了，但触犯了天条。许多事情，法律允许的，但因果上不一定就允许。道教讲修行，最怕的是天条。上天，阴间也有他的法律，而且比人间法律还要严格。
现在许多人生病，奇奇怪怪的。其实都是受到了阴间法律的制裁。有的人，你看他好好的，其实生命的一部分的神识已经在阴间受罚了。但你不知道。人的病，都是受阴间制裁比较多。人间的病，七天就好，最多不超过四十九天。超过四十九天的奇怪的病。都是神识在阴间受到了惩罚。
				