
我家住在内蒙古的一个小村庄里，以前人们就是从井里挑水喝，随着水位下降，我家门口那口井里的水，越来越少了，村民们下去掏，掏了也不行了，不够村里人吃了，慢慢地这口井就成了枯井。
村民们没有办法，都找来打井队给自己院子里打了很深的井，装上了水泵，接上了电源抽水吃。村里有一条通向北边的路，大约是1米5宽吧！因为挑水是个体力活，如果绕得远了，那是很要命的，很累的，如果不挑水，那么去集市买东西可能多走几步还可以。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41669.html
村里有一户人家，井就在他家的墙院外面，院子东边就有那一条1米5宽的小路，这家先把东边1米5宽的小路堵了，占为己有。我小时候可以顺着这个墙边去姥姥家，可是路堵了，我就得绕一个大圈儿去姥姥家。
再过十几年后他把那个井都塞上石头面子（因为山上发现了大理石，有福建的外地人来开了厂子，锯下的石头、石头面子把井塞了），上面盖了两间房子，他二儿子住了。
听村里人背地里悄悄地说，这家人家又是断路又是塞井，这事儿都不好呀，做得不合天理。后来这个二儿子生下一个儿子，被门前路过的大车撞了，儿媳妇后来也跑了。这家的男主人，因为被大媳妇打了一巴掌，生气得了肺癌去世了。过了几年，他的大媳妇也得了癌症，天天化疗，婆婆已经改嫁，但是还得回来伺候儿媳妇。二儿子媳妇跑了，儿子出去打工了。因为村里有大理石厂，所以这家人家的大女儿从外地回来住了弟弟的房子。住了几年，大理石也掏完了，他们就开了个麻将桌，但是这家的女婿在干活的时候，突然心脏病发作也去世了。
因为那口井枯了，以前有一位村民天天从我家门口走过去挑水吃，但是不挑水啦，他也就从前面开了一个门去开了个饭店。那条路没人走了，父亲就把那条路也堵了，成为自己的院子，我们本来是南大门，后来就改成一个东大门。
我的妈妈在61岁时得肺癌去世了。妈妈去世后，我的身体就一直不好，做了两次手术。我的二女儿也抑郁了。自己住的房子不让我回家，就和我要钱，让我出去打工。我还有一个小儿子，我儿子才10岁，我需要接送孩子，没法出去打工，自己也是非常郁闷，心里很郁堵。
有一天早晨起来醒来啦，又睡过去了，做了一个梦，梦见我们村里和我同岁的一个姑娘，把我家大门摘下来撂在一边，从我家的菜地里横着过去，我心想为什么从我家菜地里就横着过去了，把我菜地都踩成一条路？
我清醒过来一想，突然想起来我的父亲也是堵了一条路呀！我们家虽然是靠边儿的，但是村人们有那条小路会更方便，可是被我父亲堵了。现在妈妈去世了，父亲已经在镇里买了房子，也找了一个阿姨搭伴过日子，那个房子也是闲置在村里。
堵村里的路，把小路占为己有，我们的心里就会堵呀！我突然想起以前看的一则故事，让他三尺又何妨！因为自己的贪心，多贪几平米的地方，堵了全村人的路，我觉得这太不应该了。
				