
21年8月份我刷到了关老师的视频，之前也看到过秦东魁老师的《你是自己命运的设计师》，书籍内容皆悉金科玉律。
我今年27岁，出生于山东滨州农村。从小成绩优异，人缘也很好，十分顺遂。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42104.html
但是长在农村，无知地伤害过很多小动物的生命……
更要命的是我从小就意yin，小时候母亲和邻居们在家看不良东西以为我不懂就不避讳我，家里还有不良光盘和书籍，早早的我的心灵就被污染侵蚀，早恋。
当时我才17虚岁，身体状况一落千丈，嗜睡，意yin更加严重，成绩直接跌落谷底。我从小成绩一直特别优秀，无法接受糟糕的成绩和不够优秀的自己，于是休学，后面又经历了复学、借读、春考，最终退学，后面的学历都是补的。
退学的原因就是订婚生子，对方高颜值高智商，但是也犯邪yin，他从14岁开始有不良行为，同频相吸引，后来这段感情也因为第三者结束。
后来我又遇到一个男生，我对他一见钟情，他为我放弃了在一起3年的大学同学，和我闪婚，我们认识第12天发生关系，第13天偷户口本领证。他让女朋友有过流产，也有自渎抑郁经历，更何况他因为我背叛了和他在一起3年的女朋友，这么多恶因，我们的婚姻怎么可能会好？一开始都是很好的，他工资上交，对我的孩子视如己出，后来恶因成熟我们便离婚收场，从他背叛女朋友和我在一起到我们离婚，整1年，货悖而入者亦悖而出。
离婚后我极度痛苦和缺爱，能量场很低，又感召了2个渣男。有一个隐瞒有对象和我在一起，我举报了，女朋友立刻离开了他；还有一个隐瞒已婚，在单位是个领导，收到我的举报后单位立刻把他开除。看起来像是在维护正义，但其实交杂着我的私心和仇恨，所以也种下了恶因。
后来我辞职考研，连续考了2年未果，我犯邪yin，对父母也不好，从青春期就叛逆，经常摔手机砸电脑，还打了家里所有的碗，父母打我我也还手，骂我我也还口，还经常对他们指手画脚……
直到接触了秦东魁老师的课，开始行善忏悔，放生吃素，孝顺父母，日行一善，遇到的人层次开始拔高，坐火车遇到的阿姨儿子是985山东大学的，随便坐个客车，司机儿子是985浙江大学的，就是明显感觉遇到的人越来越优秀——985本硕生、医学世家……
但是我之前种下的恶因太多了，2024年6月3日我又感召了一个已婚男，他姓邓，88年的，骗我说是94年的，明明早就已经结婚有子却标榜单身，说自己29岁，想要找个女朋友，单身的原因是996工作太忙了。
他是江西抚州人，以专业第一名考入复旦大学，毕业于复旦大学的王牌专业微电子，一路顺风顺水进了上海汽车芯片行业的大厂工作，赫赫有名的上海某汽车电子有限公司，成为了汽车芯片行业公司专家，同事们都评价他在工作上是很牛的一个人。他年薪将近40w，还有股票和债基，一年50多个不是问题，而且长相清秀，非常显小，所以他说自己的年龄是94年的没有违和感。他把自己包装成很完美的一个黄金精英单身人士。
我很慕强，于是对其展开追求，在网上聊了3个月之后，我们奔现见面，没想到对方的真实长相比网络还要帅气清秀10倍，我开启恋爱脑花痴模式，见面当天就发生了关系。
但到最后我发现这个复旦大学的汽车芯片工程师竟然是已婚身份，而且早就生了孩子，我又通过聪明获得了他的身份证号，发现他竟然是88年的，已经37岁马上38的，立刻怒从心头起，恶向胆边生。
我在网络上发了他的照片和我们在一起的视频，给他单位也发了举报信。仅2天网上的视频就有几万的浏览量，因为害怕我就删了。但他在汽车芯片行业大厂公司做专家，他们公司上海总部有几千人，几千人内部全部传开，老板给他打了电话，他由此被动休假了。
这位复旦大学的汽车芯片行业的专家一夜之间家喻户晓，但我也得到了报应，他威胁我要把我们之间的事情发到我的家乡单位等，发生关系时他拍了视频…我之前的同学开帖子说我的过去，各种造谣中伤，让我失眠夜不能寐以泪洗面……
名校毕业犯邪yin一样逃不过报应……
我很清楚这是我的坏种子成熟了……
我坚信圣贤文化可以救我，我以后一定不断精进，忏悔改过，行善积德，不犯邪yin。
				