
夏季雨水丰盈，蚊虫开始滋生
面对这些“殷勤”的小昆虫戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41644.html
佛弟子到底“打”还是“不打”？
是逞一时之快，还是忍一时之痒？
如何能既不起嗔心，又慈悲面对？
“不杀生”是原则
佛教认为每个生命都有成佛的可能，而这些生命在前世也可能作为我们的亲友存在。
因此，对于这些“过去的亲友”、“未来的佛菩萨种子”，佛教向来倡导“不杀”，而蚊虫自然也是其中之一。
据《十诵律》记载，有一天，两位比丘来挂单，一人睡床，一人睡草垫；第二天两位僧人就匆忙离开了。不知道怎么的，草垫生了虫，这虫很厉害，破坏力强，不但把草垫啃了，还把僧房中的其他被子床单咬得稀烂。
佛陀亲自到僧房巡视打扫，慢慢地将被褥、枕头轻轻拿起，抖一抖房中的卧具等，好让虫子自行散去，佛陀举止温和，并无嗔恨之心，慈悲平等地对待每一生灵。
驱赶是方便
如果我们做不到像佛陀那样忍一时之痒，甚至主动以身布施，至少可以用一些善巧的方式驱赶蚊虫，而非“痛下毒手”。
例如可以配备蚊帐，经常打扫容易积水的地方，从根源上预防蚊虫的滋生，还可熏焚艾草，如果顾虑烟气过重，则可佩戴含有驱蚊香料如藿香、薄荷、苍术、白芷、丁香、香茅、冰片等成分的香囊，如此不仅可驱蚊添香，亦可醒脑明目。
此外，还可播放或持诵《普庵咒》。
这段咒语是南宋普庵禅师所作，凡有安神、请佛、安宅、外出……等等冲煞禁忌之日，诵《普庵咒》一或三遍，即可“百无禁忌”。家中蟑螂、白蚁、蚊虫、老鼠……等诸虫恼人，诵此咒可避之。
以布施为目标
面对蚊虫不杀是原则，驱赶是方便，而在此之外，更适合佛弟子的方式则是“法布施”，就像梦参老和尚曾开示：
法布施为一切布施之首。现在夏天了，虫子、蚂蚁，路上到处有各种虫类。你见到它，念一句阿弥陀佛，这叫法布施。你给他说一句法，他永远享受。
好比一个蚂蚁、蚊虫，乃至一切的小生物，你给它念句佛，它来生就变成人了，它闻到这一句法的利益，使它就脱离畜生道。
法布施的功德也会招感乐果，如早年印光法师的僧寮里，一到夏天满屋子尽是吸血花蚊子。
法师严守戒律，绝不杀生，并拒绝了弟子们为自己设起蚊帐。此后，法师修行日益精进，到了后来，不论春夏秋冬，寮房内再无蚊虫。
				