
以前我以为戒色戒到后面会越来越轻松，后来发现，我想多了。随着我戒色天数慢慢地增长，我遇到很多问题，很多挑战。越来越觉得戒色真的不是一件容易的事情。
为何戒色这么难？因为看破放下难！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40526.html
当一个人越努力时，他遇到的障碍就越多。越用功戒色时，他遇到的考验就越多。先秦孟子及其弟子的《生于忧患，死于安乐》里有讲到：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
放纵堕落很容易，就好比千军万马推着你，你根本不用什么力气。
在末法时代的环境，杀盗婬妄非常严重，你会被推着走。手机，电脑，电视电影，学校社会各种乱象，各种令人眼花缭乱，蛊惑人心，你六根接触六尘境界都是让你起贪嗔痴的。还有各种歪理邪说，防不胜防。
我们是被推着走的，甚至是推着跑的，推我们到哪里去？地狱恶鬼畜牲，加速推，这些魔子魔孙是恨不得我们立马把所有福报耗光，让我们变成其中一员。
魔以操控我们为乐，以增加他的子民为目标。你只要稍有漏洞，立马被他抓住把柄，然后控制我们，变为傀儡。
戒色呢完全相反，就是一人同千军万马在战斗，你从早到晚一切让你起烦恼的人事物都是战斗的开始，你能够伏住烦恼，你就成功了，定力增强。你不能够伏住烦恼，你的战斗力就减弱，最后被彻底打败。
这就是为什么戒色这么难，戒色并不是不看H不SY就行了，戒色需要我们锻炼自己的意志力，改变自己的生活习惯，需要身口意都断恶修善，依靠菩萨六度布施、持戒、忍辱、精进、禅定、般若先后顺序去修持，才能够战胜千军万马，才能降龙伏虎。
要有一种势必成功的决心，有跑马拉松的耐力，有攀岩般坚韧的精神，永不言弃，誓死捍卫自己的底线和尊严，一次次跌倒爬起，面对诱惑说不，面对失败说：我还可以继续。让心魔感到恐惧，让心魔佩服赞叹你。
空谈误国，实干兴邦。戒色理论方法你学的再多，不落实你就是戒油子。
能多参加一场戒色会议就多参加一场戒色会议，能多看一篇戒色文章就多看一篇，多写一点笔记感悟就多写一点，多念一句佛号就多念一句，多贴一张不干胶就多贴一张，多劝一个人戒色就多劝一个人。日课雷打不动完成，面对诱惑忍出血也不能心动。
我们要跟打了鸡血一样去努力奋斗，我们戒色的动力究竟来自何处呢？就是来自于敬畏因果，xy是祸，戒色得福。这是天地运转的法则，宇宙亘古不变的规律。我们如果要逆天而行，侥幸逃脱，必然会粉身碎骨，不得好死。
很多师兄是被症状逼得他去戒色，这也是好事。但是戒色一段时间后遇到考验，就堕落了，完全自暴自弃，变得很迷茫，破罐子破摔。
归根到底还是缺乏必胜的信心，一往无前的勇气，日复一日的坚持，以及对因果报应的深入了解。因为认识肤浅片面，所以就很难看破放下，认识的越深入越透彻，看破放下就会越多。
你对戒色的态度决定了结果，世出世间任何事情都是一样，态度决定一切。起心动念皆是因，当下所受皆是果。你能够忍得住，就有多大成就。你不能忍，不能立，不能如如不动，那功夫就不行。戒色的大厦就会坍塌。
所以戒色到底难不难？对自己狠就不难，对自己放松要求就难。
难不难取决于你，外在环境是有一定的影响，但最关键还是你自己。你能不能降伏你那颗躁动的心？你能不能拒绝一次一次的诱惑？看到美色头能不能低下来？听到靡靡之音，能不能把耳朵堵住听佛号？翻种子之时能不能把这种虚妄的快感斩断，拿起戒色文章，提起佛号，断念口诀，走出门去贴不干胶？在欲火焚烧的时候，在夜晚孤独一人时能不能放下手机，一忍再忍？
没人逼着我们去看H，没人逼着我们去破戒，都是自己给自己制造幻觉，自己麻痹自己，自己作贱自己。
戒色就是修心啊！修什么？如如不动，看破放下。功夫哪里来的？平时一点一滴地累积，最后汇聚成强大的意志力。没有平日一点一滴的累积，哪来面对美色如如不动的毅力呢？妄想不学习不行动能够如如不动，那只是幻想，一厢情愿罢了。
所以师兄们，家人们，要好好努力了。也是劝我自己，不能再这样混下去了。混吃等死就是死路一条，唯有戒色，脚踏实地才是唯一的出路。我们一起努力加油吧，自利利他，愿所有人能够戒除邪婬，一生幸福美满。感恩大家！
				