
我的邪婬史很长，小学就会做出邪婬的事情，这也导致我总被同学欺负，心里报复心重，欺软怕硬，所以总欺负比我小的同学。
初中时，无师自通学会撸，成绩一落千丈，爸爸打我，我还还手，爷爷都生气了。因撸伤精气神，上课总睡觉，学不会，中考时脑子像雾一样，只能花钱上私立高中。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40105.html
在高中我意识到撸不对，开始通过运动排解，了解到戒 色，这时候撸了三年了。但是戒了后有女生向我表白我同意了，第一天就在上下课楼梯间摔了一跤，谈了一个月分手了。之后两个月又开始撸，也谈了第二个女朋友，在此我对不起她的家人、祖宗。到了高二我们分手了，她发现我们不是一路人，觉得我好色。之后我还是没认识到错误，又谈恋爱，丝毫没认识到学生的主要任务是学习。
那时候身体已经垮了，头晕脑胀，神经症，尿频，腰痛难忍，遗精严重，看中医，医生好心告诉我，身体像四十五十岁的人。
因为好色选择了到南方网红城市上大学。上了大学我又开始戒，但福不足，也不怎么孝顺父母，电话都不接，这时候父母已经为了我上学花费了十几万，初中高中都花了择校费，我真是良心被狗吃了。我大一戒得不错，三四个月破一次，开始持咒，也过了多门考试，但是遗精不止，脑力不好，头痛。吃肉多又健身运动过量，身体更差了，欲望更大，竟然去p了一次，花费了一千多，真是畜牲不如。后来下体发炎，长颗粒，在医院自己偷摸治疗花费一千多。为了治疗把自己电脑卖了，在学校瘙痒难忍，同学嘲笑我。之后考试基本没合格过，身体虚，每天都躺床上，那一学期全挂。
后来认识到秦东魁老师，马上买了播客机听了几个月，向爸妈每天打电话问候，又能戒到百日以上。但是我脾气大，经常和同学争吵，和同学关系差。
临近毕业，我恬不知耻，实习的所有工资全部拿去皮色交易。那段时间经常虫子进眼，母亲工资被克扣，父亲工程款被扣。在第十次p后，我夜梦黑袍神人，说我寻欢作乐十来次，已经功名利禄全部削尽，将贫困潦倒终生，断绝子嗣，老来病死他乡。也就是这次之后，我被鬼压床，明明白白看见小姐的祖宗在我眼前，之后每晚脚烫，胸口有鞭痕，一天又一天的浑身疼无力骨痛，我提前结束实习回家了。
我知道我人生的前程已毁，再也不可能继续，我每晚都流泪，得到报应后有些人崛起我却是接着堕落沉沦，之后我竟然还去找了两次小姐，我恨她们让我命运如此，其实是我自己作死作孽。我对不起她们，她们也是别人的老婆、孩子，有些也因为贫穷或被人骗的。
				