
本人男，21岁，从5年级开始撸。
如果我没有种下sy的种子，我现在肯定是光明磊落的人啊。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42639.html
5 6年级，整天意yin，sy。7年级家里有了电脑，开始看H。8年级的时候，开始近视，浑身长痘痘，患上了荨麻疹和鼻炎，怎么治都治不好，身体停止发育，身材矮小，现在只有163cm。考高中的时候，数学考得很烂，平常数学成绩都很好。
因为sy，脾气变得暴躁，为父母不让玩手机而离家出走，因为父母说了几句让自己不高兴的话而不吃饭，每次发生这些事情，我的母亲都会流泪，都会向我道歉，我真的是畜生啊。
高中时依旧不改。到高三，成绩突然下滑，当时不知道是sy的结果。高中、大学依旧不孝顺父母，不好好和父母说话，依旧让母亲为我担心，流泪。
现在，我终于知道我的人生为什么会是这样的。中考考得烂、高三成绩下滑、大学成绩差、都是因为看H，sy，意yin，不孝父母。我真的在毁灭自己啊！
从小到大，我没做过让父母高兴的事，我一直在不孝敬父母，我没向父母道过歉，母亲却一直在向我道歉。
现在我知道了 sy 的危害，开始戒 ，我接触了传统文化，开始忏悔、孝顺父母，发宣传单。sy太痛苦了，要去发戒 色单，让所有人意识到sy和意yin的危害，愿所有人戒除sy，获得幸福！
希望大家深信因果，早点戒除sy。sy的后果太痛苦了，大家不要等到得了肾炎，得了不孕不育症才意识到危害啊！能救自己的只有自己，希望大家早回头！
				