
今天的故事，来自心上莲花公众号分享。
这事发生在抗战年代，主人公姓韦，就叫他老韦吧。他是大地主、大商人，在当地没人敢惹。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41645.html
日本人来后，老韦毫不犹豫地当了汉奸。为啥呢？因为老韦唯一的儿子当年在日本留学过，他们一家对日本人都特别有好感。
老韦做商会会长时，连日本人任命的伪县长见到他都要鞠躬。因为很多日本人想做又做不到的事情，老韦都帮他们做到了，甚至日本人都不好意思做的事情，老韦都能做到。
在这时期，直接死在老韦手上的不下上百人，间接的就更多了。
老韦也帮日本人捞好处，但他自己捞的好处比日本人还多。
因为老韦的儿子是当地伪军的最高指挥——团长，更因为有日本人给老韦撑腰，所以没人敢惹他，好多杀人的事情，老韦给儿子说一声就办了。
1939年，老韦死了，死得很蹊跷。那天日本的一个少佐去老韦家喝酒，喝完酒他站在门口点头哈腰地目送着少佐转过街口，然后回身往院子走，刚一回身就莫名其妙地趔趄一下摔倒了，老韦的后脑正好磕在上马石上，当夜他就没气了。
丧礼自然备极哀荣。老韦的儿子要给他爹找块风水宝地。这很简单，请先生，看地。看上谁的地谁敢不给？最后老韦儿子为他爹找了块风水宝地，老韦风光下葬了。
1942年，日本军力不足，老韦的儿子也被抽调上前线。老韦家由他老婆主事。这时传来消息说要建炮楼，老韦的坟地也在规划炮楼范围内。老韦的老婆并不担心，以前也说过在那儿建过炮楼，一说情，都从老韦的坟地让开，这次肯定也没事。
于是老韦的老婆就去找日本中佐（就是那个少佐，现在升官了），中佐很不耐烦。老韦的老婆有点担心了，决定第二天再去的时候，带上女儿。
老韦一儿一女，女儿在1937年出嫁，嫁的也是县城里的商人，现在也在给日本人做事。老韦的老婆知道日本人的风格，喜欢和年轻女人打交道。所以她这次带女儿去，应该可以解决问题。
都说伴君如伴虎，伴日本兵比伴虎可怕得多，你想不到他们哪天就翻了脸。
以前不动老韦的坟地，是因为局势不紧张，日本人乐得做个亲善的样子，毕竟老韦生前死心塌地跟着他们，可是现在局势变了。
第二天，老韦老婆和他女儿刚进院，中佐远远的站在台阶上，笑着让她们过去。老韦的老婆很高兴，以为事情可以解决了。但没走上三五步，一声枪响，她的天灵盖就被掀翻了。她女儿吓傻了，被几个日本兵强行拉了进去。
据给日本人做饭的厨子说（当然是日本投降后才敢说的），老韦的女儿被日本兵集体糟蹋了好几天，然后就不见了。是杀了还是送到别处去做慰安妇了，谁也不知道。
后来老韦的家产也被日本人全部查抄。
炮楼建起来后，老韦的棺材被扔到荒地上没人管。棺材是真好，严丝合缝的。但是当夜就被附近的乡民偷偷给撬了，大概是找里面的随葬品。
老韦的尸骨被野狗叼得到处都是，日本人自然不管，最后老韦一个远房侄子看不过意，给收起来一部分。
这是老韦的坟第一次被挖。
几年以后日本投降，老韦的儿子也衣锦还乡了。大家还奇怪呢，日本鬼子都被打跑了，他一个汉奸怎么反而当上国军的旅长？后来听说，也不知道他通过什么手段，让上头认定他是曲线救国。
不管怎么说，他回来了，自然要厚葬他爹。
自然又请先生看了，找了块上好的风水宝地，再次隆重下葬。这次葬下没多久，国共交战。老韦新选的风水宝地居然是战场，打完了，坟也被炸平了。
战事结束后，他儿子过去一看，坟被炸得稀巴烂，连棺材带骨头都炸碎了。
这是第二次。
老韦儿子后来又请来个风水先生，先生告诉他，这是老韦仇人太多造成的，要用双阳压制。什么是双阳呢？两个小男孩。用没用，当时没人知道，反正是又起了个坟。
过了几年，国民党丢了江山，老韦的儿子也跑了。新政府里，一些干部就是以前的贫农，提起这个事，农民朴素的感情爆发，就带人把老韦的坟挖了。
里面真有两个陪葬的小男孩，这下犯了众怒！
大家商议把他剩下那点骨头挫骨扬灰了。有个人说，生产队里不是有个沤粪的大池子吗？把老韦的骨灰封起来扔进去，让他在下面也不好过。
别看说是无产阶级农会，但是这个说法，那年头信的人还真多，于是他们找了个小盒把老韦残存的骨头扔进了沤粪池。
这是第三次。
几十年后老韦的儿子回来了，身份是归国华侨。原来国民党败退后，他辗转去了美国。他除了打仗什么都不会做，总不能在美国当军阀吧？所以他受了很大的罪，老婆都没讨上，一个亲人也没有，老了想落叶归根。
再者他的收入在美国并不算什么，但是中美当时人均收入差距太大，他那点钱，回国就成了大富豪，所以他就衣锦还乡了。
因为当时他家杀的人多，很多被杀的人还有亲人活着呢。当地的政府劝本地老乡们，说他是回来投资的，我们一定要欢迎。以前的事情，不要再提了，一切往前看。
乡民自然不敢不听政府的。
老韦的儿子回来后，提出要投资建厂，条件之一，是找到老韦的尸骨。
他也有亲戚，老韦的骨头在沤粪池呆着的事他也知道，而且把自己这些年没混好的原因也归咎于此。大概他准备投资只是一个取得当地政府支持的借口，迁坟才是主要目的。
当年他们父子俩祸害的人太多，想撕了他的人大把，没政府出面，他是万万不敢回来迁坟的。
县政府很重视，立刻组织人员去找老韦的骨灰，最后居然挖到了。于是老韦的儿子又请来著名的风水先生，找到一块风水宝地。
他挺有远见的，不选平地，日后万一人鬼争地，鬼到底争不过人。山地就不一样了，不但去的人少，而且风景好，所以他这次选的风水宝地在山上。
安葬完后老韦后，老韦的儿子又张罗着给他自己娶媳妇，他都快老得入土了，但是一辈子没讨过老婆，自己也不能无后。
他爹的坟安稳了，他估计自己也该走好运了。
这时又有人帮忙给他介绍姑娘，正谈得差不多的时候，一场山洪爆发冲毁了老韦的新坟，以前老韦还留存点尸骨，这次被山洪冲得啥都没有了。
这是第四次。
老韦的儿子正兴奋地等着做新郎，听到这个消息，一急就发病了，很快就跟他爹去了。老韦这一家从此就绝了。
木叶翩跹感言：
福地福人居，福人居福地，老韦坏事做尽，其子孙却妄想葬风水宝地以改变自家运势，真是痴人说梦，因无福消受，所以才出现了葬一次被刨出来一次的事情，甚至最终断子绝孙。
常有些人自己不行善积德，总想通过做法事，改风水等等来改变自己的命运，这也是不明白因果啊，如果没有种下过善因，又怎么可能通过法事风水就能结出善果？如果一直在作恶，改风水又岂能阻挡恶果出现？这好比种下西瓜籽却妄想换种肥料就结出苹果一样的道理。
因果就是种瓜得瓜，种豆得豆，善有善报，恶有恶报，能改变命运的，其实就是你自己，种什么种子，结什么果实。
				