
我今年37岁，单身，女，一事无成，一败涂地，都是多年邪婬手婬导致的，命里的福禄都折损光了，只剩苦果苦报。
从小倍受宠爱，算命都是富贵无忧，没想到小学我就会了手婬，对男女爱恋之事特别向往，和男生“谈恋爱”被全校笑话…丢尽了父母祖先的脸面，给他们蒙羞……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40515.html
然而自己不知道羞耻，初中高中变本加厉，不知不觉的五官丑陋扭曲，脸颊太阳穴凹陷严重，身体发臭，妇科病，性格也变得敏感自私，心胸狭隘。大脑是一团浆糊，跟傻子一样。
邪婬的人没有一个能够堂堂正正的，做的都是见不得人的事，心里想的都是肮脏念头，这些都表现在外表上了。猥琐阴暗，不敢直视别人，不敢正大光明和人交流，说话唯唯诺诺含糊不清，这就是自己心里有鬼。

邪婬之气下流阴暗，福报贵气流走，感召的都是霉运、烂人，朋友亲人都从心底里厌恶自己，陌生人莫名讨厌自己，经常无缘无故被看不起、不公平对待。
小时候仗老师的偏爱总是嘲笑辱骂同学，肆无忌惮，现在我比不上任何一个人。我才是最该被耻笑的。辱骂他人，伤害不了他人，只会损害自己的福气！
高中辍学出来打工，和比自己大40岁的老男人发生关系，堕胎。工作多年没有钱，回家偷母亲的钱。那时父亲已经去世，母亲没有收入，自己不工作天天想邪婬事，没钱吃饭就偷母亲的养老钱。父亲生病住院期间，母亲痛苦的不吃不睡，自己仍然在手婬，真是畜生不如。因为自己的造作，家里常年不顺，运气差到极点。自己也常年被鬼压床，手婬后就有东西来吸精气。
这些年傲慢无礼，无知狂妄到极点，自己都烂透了还看不起看不上别人，其实也是配不上所以看不到别人的好，优秀条件好的相亲对象一概不处，偏偏和人品极差到处骗钱品行不正的人纠缠不清。
想想自己真是胆大妄为，做的这些事真是天理不容，所以现在的处境是苟延残喘，同龄人孩子都上学了，都在过着正常的生活，上有老下有小，有工作有家庭。
人生被手婬毁了，命运从放纵自己欢愉开始走向了另一个方向，大龄单身，临时工，没钱没前途没优势，处处不如人，让父母被笑话被指点，为了婚事每天都在焦虑，日夜难安，生病，大不孝的我反而理直气壮怨天怨地甚至怨恨父母的催婚，怨恨出身普通，跟风网上不婚不育的颠倒蛊惑言论，真是太混账了，恶性循环，越怨恨越命苦，一切根源都在自己身上。
邪婬消福真是极快极惨烈，邪婬不孝两件最损婚姻福报的事自己天天在犯，还幻想有好姻缘吗？根本不可能。福报相当方为夫妇，本来命里7分福报，结果由于做了损耗福报的事，就剩下3分福报，那个命中配对的7分异性就会离你而去。
