
我学佛放生几年了，得到幸福婚姻，工资翻番，心情舒畅愉悦等许多利益，说之不尽。
今天一位师兄反复劝我写出来，说或许能够利益许多人，出于对佛菩萨的感恩，我决心写出来，与大家分享。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40090.html
一、得到幸福婚姻
我在大学时处了个男朋友，我俩都是初恋，由于婚姻杂志看得太多了，也是我没福报，没有好好珍惜，相处了10年，最后我提出彻底和他分了。
这事对我前男友打击很大，那段时间他每天都半夜在大街上徘徊游荡，不想回家，不敢面对。
直到现在30好几了，还没有结婚，给他介绍对象的很多，他都觉得没感觉，有感觉的有一个，是和我的样子神似，性格也是倔强如当初的我。
而我和他分手后，迅速和一个早就在追我的男孩好上了，他的形象非常符合我心中的标准，高大帅气阳光会来事，我和这个男孩处了三年。
有次在他的手机里发现他背着我主动给他高中时的同学送花，还有其他的事后来也分了，这个时候我已是大龄青年了。
家里给我安排相亲，我发现一个比一个差，反正就是见一面就否决，相亲无数。再后来年龄增长，我也着急了，自身条件不差，后来降低标准，也和几个男孩相处了一段时间。
我认真地付出真心，却发现有玩套路的，有满嘴甜言蜜语不断借钱不还的，还有想只处对象玩玩的，连好品质的都遇不到，最后真的灰心。
2016年11月，在朋友家看到一本佛|教因果书，里头全是学佛的师兄们亲身和身边的真实故事，给我感触很大，才真正明白因果循环，天理昭昭。
当年我前男友真心对我，我不珍惜，现在我付出真心对别人，别人也不珍惜，是我把自己婚姻的福报玩没了。所以后面遇到的渣男一个不如一个，我在观|音pu萨像前痛哭流涕，忏悔自己伤害了前男友。
书上有一个故事，是关于放生的，说放生能改命，求什么得什么，我就开始每周去放，菜场看见卖甲鱼的、鲫鱼的、青蛙、野鸭子，一百二百的买，放完就回向，祈求找一个正直善良，能和我心意相通真心相爱的人。
两个月后，有天上班的时候午休，突然想去寺院拜佛，其实那天是初一，我不知道，就去公交车等车，遇到一个慈祥的阿姨，聊天是电台的红娘，非让我上相亲节目，我拒绝，她一直等我烧香回来，坚持领我去电台。
那天的感觉很奇妙，说不出来，就好像被佛光加持很舒服的感觉。
后来上了节目，节目里男嘉宾也没有合适的，但是我在女嘉宾里还算给人印象深刻，下台后遇到个观众主动给我介绍对象，介绍的男生就是我现在的老公。
我老公和我佛前祈祷的一样，正直善良，能和我想到一块，很尊重我，爱我。
二、工资翻番
事业上，我那时工资到手3000多块，在这个城市生存有点难，工作是销售业务型的，压力大，收入时好时坏，内心里想找个稳定的好工作，收入也高些稳定些，于是放生更是精进，每周必放。
后来增加到每周二次，赶上下班早，时间来得及也去放，每次少则100元，200元，有时候有点外快能放到千八百的，后来赶上公司裁员，更加大了放生的频率，有个月每天中午午休去市场买1000块钱的小螃蟹去放。
家里供佛pu萨，天天在佛pu萨求忏悔，礼拜pu萨给安排个好工作。那个月还经常用金笔描佛|像.
结果第二个月真的有个好的岗位面试，薪水一万多元，我非常满意，跃跃欲试。
几轮面试下来，顺利得让我不敢想象，面试官对我很满意。上班以后很久，才知道最后一轮拍板的面试官也是学|佛的人。
我在最后一轮面试直接说了我学|佛，当时说完就后悔了，怕影响面试官对我的评价，现在想想是佛pu萨在帮我。
上班后到现在也是每周坚持放生，同时随喜放生群，蔡师兄的每日放生群每天不落，每月有大型放生，看到了也会随喜，金额10-200之间。
做业务时，有的月份业务是不好，一般都放生比较多，这样那个月的业务就好些。
特别有一次，那月到最后一天业务都没有完成，中午冒雨去放生，刚放完生，客户就打电话来了。
这样去年6月份开始，我惊喜地发现每个季度又多了一笔数额不小的季度奖金.
要知道我的工作不是公司里特别出色的，仅算是合格良好吧，领导安排让干啥就干啥，不出错，也没啥大的成绩，但全公司有季度奖金的人真心不多，除了感恩公司领导，更要感恩佛pu萨和放生带来的收获。
我供了两年佛pu萨，收益也特别大。pu萨是真实不虚的，真的像经里说的，你百千万种愿望，配合放生，加速满你的愿，我有这样的体会。
三、放生后的心情非常愉悦
因为以前工作压力也比较大，而且属于那种纠结很强的，什么都往心里去的性格，莫名其妙觉得人生挺苦难压抑，差点儿得了抑郁。
一是通过放生回向，使自己心量越来越大。以前放生回向，只是回向给自己。通过学习调整，慢慢变成回向给法界众生，回向给三|宝，西|方极|乐净|土。
心灵升华，与人相处变得越来越宽容。
另外放生时，你会真心的体会到动物获得新生的那种快乐，感同身受。
有一次放小甲鱼，七八只小甲鱼，我是在大石头上放的，小甲鱼傻乎乎的，我一一把它们从那个网袋里头解出来，然后他们就赶紧去跳下河里。
但是其中有一只小甲鱼，很好玩儿的，它不下去，扭着脖子看我，那种很好奇地看我，有一种说不出来的感觉。
我就跟它说：“你走吧！”它也不走，后来把它推下去了。
我现在完全是一种非常平和的性格，而且以前其实是一个不太乐观的人，现在呢，成为放松很乐观的人了。
我每天都挺开心的。
说到这，我想起我一个朋友，我以前的一个同事，好像是佛子。因为他做业务做得特别好，那个时候，他每个月的收入已经有好几万块钱。
因为他钱多，经常放生比较贵的黄鳝。然后他就会在梦里梦到黄鳝，黄鳝就像人一样站起来跟他讲话，感谢他。他很少给别人说，偶尔一次聊天他透露给我的。
人行善，天必佑之，这个天，其实就是因果。当一个人一心向善，并不断付诸行动时，他就是在不断地种下善因，结下善缘，善的种子多了，结出善果的几率就大了。
不管是放生行善也好，念|佛诵|经也罢，都是对自己的起心动念、所作所为的净化和修炼，心越是诚，念越是善，行越是多，良性循环之下，果自然就越好。
				