
美若天仙却命不好？
＂若遇吾我贡高者，说卑使下贱报＂戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42785.html
我一位亲大姑长得也是相当漂亮了，不化妆，素颜相也美得像仙女一样。只是从小体弱多病，奶奶找人算过，好像说我大姑是天人转世的。
大姑十九岁认识了一个帅哥，但是那个帅哥有精神病，因为没考上大学，又在车上摔下来，从此精神不正常，但是他俩还是相爱了。听大人说的，婚后的大姑经常被那男的打骂，甚至还把菜刀架在大姑脖子上。
后来我家人受不了了，于是劝大姑把婚离了，扔下了一个小男孩。大姑很舍不得孩子，但那家人不肯把孩子给她。甚至还告诉孩子，污蔑大姑说她在外面做小姐。到现在二十多年了，这个孩子也没和大姑联系过。
后来，大姑又遇见了一个男人，是个年龄不小的男人，也离过婚，看见大姑就一见钟情，嘴巴像抹了蜜糖一样会说。然后大姑就嫁给他了，可是婚后还是不如意。这个男人游手好闲，喜欢打牌，到现在都没有房子。
大姑和他过了十多年，又生了一个儿子。这个儿子像讨债鬼一样，经常要吃要喝。
大姑总是惯着他，大姑父管着他，大姑就拦着。后来这个表弟长大了，特别不尊重父亲，父子俩感情很不好，这些年全都是靠大姑干活养家糊口。每个月还要交房租，有时候大姑父好像还打她。
我开始很不理解为什么大姑人那么好，命却不好，大姑对我爷爷奶奶所有人都很好的。不过有一点不太好，大姑性格有点心高气傲，也许长得漂亮的女人多数都会有这个毛病吧。
经上说，若遇吾我贡高者，说卑使下贱报。长得漂亮是幸运，可是不能成为傲慢的资本，再美丽的容颜也会随着岁月的蹉跎而失去。
笑话他人，恶报到自己的女儿脸上。
我小时候长得不漂亮，也许上辈子我嗔恨心特别重的缘故，大姑还有小姑，她们总喜欢拿我开玩笑。
我十六七岁时候脸上长了青春痘，小姑总拿我教育她女儿，说不把刘海弄上去就会像我一样长满脸痘痘。
后来过了几年，我脸上的痘痘没有了，小姑的亲生女儿却长了满脸痘痘，全是痘痕，挺深。
由此可见，因果不饶人，它不会管你们大辈小辈有没有亲戚。有一句话说的好：笑话人，不如人。我写出来，是为了提醒大家不要傲慢，不要笑话人的缺点。
言归正传，大姑和小姑有时候说话也很难听，虽然我是小辈，可是我也有自尊心，为什么就不在乎我的感受呢？
后来有一次，我去了大姑家才发现，大姑的婆婆来她家，我发现大姑父、大姑、表弟对这个奶奶态度很是苛刻。
有时表弟睡觉，老婆婆拄着拐走过他们都嫌弃，老婆婆轻声说话他们也嫌弃，没给老人好脸色；甚至老婆婆逗小狗玩，他们都不愿意，还大声吼老婆婆，总体意思就是吵我那个表弟睡觉了。
由此可见，老婆婆在他们家的地位都不如一只小狗。那只小狗是我养了一个月送给他们的，天天都抱着，给狗狗吃好的。
可是对一个老人，却不能好好对待，说话语气都不好。我也忽然明白了，为什么这些年他们穷，因为亏了孝道，根坏了。
而我那个表弟，也十分不让他们夫妻省心，总惹事，且好吃懒做，和他们夫妻说话语气都特别横。他们对老婆婆什么态度，他们儿子就对他们啥样，一眼就看透了未来。
后来大姑受不了这苦日子，就自己一个人去了远方。我爷爷去世，都没亲眼看到大姑，特别遗憾心酸。
一年后，大姑把表弟接走了，但是在那边表弟也没工作，还是靠大姑养着。姑父一个人在老家和那只小狗过呢。
如果他们能对老人好点，性格不傲慢，是不是会幸福一些呢？可惜人生没有如果。
				