
天道祸婬，其报迅速，浪费了太多的福报导致自己事事不如意
我从小长得很可爱帅气，很讨人喜欢。小时候不小心找到了我爸私藏的不良光盘，在好奇心的驱使下，趁着家里看了看，潘多拉的魔盒就此打开了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42065.html
从那时起我每隔一段时间就会自己偷偷看，结果小小年纪总是挂着两个眼袋。
在初中期间我一直沉迷于看网络小说，里面充斥着各种暴力和se情的情节，自己没有手机，总是借同学手机悄悄拿回家，晚上在被窝里看到凌晨一两点，严重影响睡眠，成绩一路下滑。我妈当时也觉察到了，伤透了心，真的不孝。
那段时期，也经常去网吧上网玩游戏，接触到了更多的不良东西，越陷越深，甚至还对家人、老师产生幻想，真的是罪孽深重。
由于自己一味地放纵邪婬，成绩下滑、中考失败，只考上了县里第二中学，与本校错失良缘，邪yin损福，配不上了这么好的学校了。
高中零花钱变多了，于是瞒着父母偷偷攒钱买了一台手机，当时父母去外地打工，我和爷爷奶奶生活在一起，感觉没人管了，似乎自由了，更加沉迷于邪婬和看网文。在某天上网时无意间发现了陈大惠老师的《圣贤教育改变命运》的系列视频，才知道邪婬是非常不好的习惯，自己就发誓要戒除，但是由于自己福德不够、忏悔心不足、未断黄源，一直处在屡戒屡破的阶段，这种情况一直持续到了大学阶段。也是因为自己的邪婬，高中毕业时也仅只考上了二本而且专业不好，毕业即失业。
在大学时期，因为住的是集体宿舍，有了收敛。但是一到放假回到家，就会出现一直破戒的行为，大学四年沉迷邪yin、网文、游戏，挂了几门必修课，差点毕不了业。大学期间一事无成，没有奖学金，没有勤工俭学，没有参加社团，没有获得任何奖项，每次考试都以及格为标准，从大三开始考了两年的教资都没有考上，学习能力急剧下降，人际交流都出现了问题，胆小怕事、做事没热情、生活学习没有目标、内心阴暗。
毕业后连续找了两个月的工作都没找到，凭着父亲的关系进了一家企业，最后因为工资低、工作累、工作时间久、通勤时间长，干了半年也辞职了。唉，这也是自找的，天道祸婬，其报迅速，自己浪费了太多的福报导致事事不如意，现在快三十了仍未处过对象。考公失败，考研失败，家庭关系紧张，父母经常吵架，这一切的一切都是自己造成的。
我现在认真学习《了凡四训》、《俞净意公遇灶神记》等传统文化，反省自己这二十几年来的所作所为，我现在真诚的忏悔我十几年来的邪婬恶行，一步错，步步错，真诚希望有缘看到此篇文章的朋友们能够以此为戒，戒除邪yin，永得清净心，生生世世不再邪yin。
				