
夫妻俩花大钱救了一头梅花鹿，怎料邻居使坏，结果就是这么巧……
1995年9月13日傍晚，阿里山文山旅馆的老板廖先生和他的太太处理好事务后，开始吃晚饭。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42569.html
忽然，后门窜进来一只庞然大物，当时正值黄昏，光线不足，被吓了一跳的廖先生立即放下碗筷，打开了后院的灯，想一探究竟。他看到了后院中，多了一只梅花鹿，正慌慌张张地在院子里四处逃窜着。
奇怪的一幕出现了：梅花鹿看到廖先生夫妇后，立刻弯曲前腿跪了下去，泪流不止，似在向他们求救。
夫妇二人看到梅花鹿鼓起的肚子时，明白这是一头怀有身孕的母鹿，只见它腹部旁边被刺伤了，正汨汨不断地流出血来。
两人心生怜愍，商量着如何才能为鹿止血。
正在这时，前门跑进来一位山地青年，问廖先生有没有看到鹿的踪影，他们这才知道鹿是被该青年射伤的。
因为可怜这头鹿，夫妇俩早已经下定决心要救鹿，因此自是不愿意把鹿交出来的，就说没有看到。但青年不肯罢休。
因为知道山地同胞嗜酒如命，廖先生夫妇就办了一桌酒席招待青年，等他喝得颇有醉意时，就趁机拿了两百元放在年青的手上说：“这只梅花鹿是你猎到的，本来应该交还给你，但因鹿怀有身孕很可怜，如果还给你也是捉去卖掉，因此我们想以这微薄的钱买下来，可以吗？”
年青心想，吃了人家一顿丰盛的酒菜，又给了二百元，加起来也不算少了，于是就答应了。
山地青年走后，廖先生请了一位兽医来为鹿医治，并在后院搭个棚子供鹿静养，打算等鹿伤口痊愈后再送回山上。
这件事很快传遍整山，有人称赞他们的善举；有人却笑他们傻，竟然为兽类花了那么多精力。
但不管别人怎么说，夫妇俩始终是很小心地照顾着那头受伤的鹿。
廖先生有吴、陈两个邻居，是那种好吃懒做，终日无所事事的人，整天只知谋划怎么发横财，怎么占别人的便宜。他们听说梅花鹿的事情后，起了坏心眼。
吴对陈说：“难道天下真有那么傻的人吗？为了一头鹿，请人吃了一顿饭又给二百元，还特地花钱去请兽医来医治？如果是我才不那么傻呢！”
陈说：“要是我，就干脆卖掉，还可以赚到一笔钱呢！听说鹿肉很补又好吃，而廖先生只要等鹿伤口痊愈就要放它回山上去，我们不妨等在鹿的后面，只要廖先生把鹿一放，我们就赶快把鹿捉回来好吗？”
梅花鹿的伤口在廖先生夫妇的悉心照顾下很快就痊愈了，廖先生开放后门要送它回山上，但鹿要走时还现出依依不舍的样子，频频转过头来看廖先生夫妇俩。
想不到夫妇俩一离开，鹿就被躲在树下的吴、陈二人捉去杀了，还各分一半，事后还故意跑到文山旅馆，得意洋洋地告诉廖先生说：“昨天我们猎到一只怀着身孕的鹿，鹿肉很嫩很好吃呢！” 廖先生夫妇知道二人所说的正是昨天他们送回山上那只鹿，于是既难过，又很后悔，如果当时把鹿留在家里饲养，就不会发生这种不幸了。
时间一久，人们就渐渐淡忘了这件事，只有廖先生夫妇还会时常怀念那只既可爱又可怜的梅花鹿。
有一天黄昏，吴、陈二位刚从工寮赌博回来，因整夜没睡，山路又不好走，两人累得在路旁的一棵树下休息，正巧这棵树下就是以前他们杀鹿的地方。
没想到，他们才刚坐下，天气瞬间就变了，又是闪电，又是雷雨交加的，他们正庆幸躲得快，怎知天雷来势凶凶的将树劈断，结果二人都被树给压死了。
据附近的村民推算，这一天正是鹿被杀死的周年忌，所以村民们都非常相信这是恶有恶报。
正所谓“积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。”
廖先生的事业一直都很顺利，凡是去阿里山游玩的人都喜欢住在他们的旅馆，廖先生家不但生意兴隆，家庭美满，子女也很孝顺。
目前，他的子女们已经长大成人，成为了社会上有地位、有名望的人。
编辑感言：
善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。
一方是廖先生夫妇慈悲救助受伤的鹿，一方是将梅花鹿杀害的邻居，双方的果报截然相反，顺利和灾祸，只因种下的种子善恶不同，结出的果子自然是不同。
从另一个角度来说，廖先生夫妇连动物都不忍伤害，可见他们心存慈悲，慈悲仁爱的心性，自然能感召来顺心顺利；而他的邻居们看到他们发慈悲心救助鹿不仅不成全，反而算计趁机捞便宜，这样的心性下，只能是招来祸患。
福祸无门，惟人自召。​
				