
那还是我初入佛门时，对佛菩萨的信心还不是很足，对文章中看到的感应故事总是半信半疑，但不久发生的一件事却让我信心大增。
有一天，单位的一位临时工去合电闸，突然“轰……”的一声，一股强烈的电弧迎面扫来，工人顿时倒地，其他工人闻声迅急赶来救助。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41993.html
看到衣服还燃烧着，就慌忙给他脱掉，但他右手背已被电弧光严重烧伤，大家只顾脱衣服，没留意手背已被严重烧伤了，当即把手背上的整块皮揭下来，露着鲜红的骨肉，看着让人难过又惊怕。大家急忙七手八脚地把他送到厂医院。
看着受伤的工人，我心里好难受。
当即发愿为他祈念南无观世音菩萨圣号一周。当时因初入佛门，对阿弥陀佛认识还不深入。
发愿就要执行！当时家人对我学佛不是很理解，我对爱人说了我的想法后，他一脸的不高兴，但也没过分的反对。能这样我内心已很感激了。
因白天要上班，吃完晚饭收拾完家务，我急忙赶去医院。看到他肿大变形的脸，又一阵难过。我告诉病人念观音菩萨的利益：“诚恳称念观音菩萨名号，能让你减轻痛苦，早日康复。”他听后很愿意接受，点头同意。
“南无观世音菩萨，南无观世音菩萨……”护士看到我念，一脸的不屑，但我如没见一样，只管称念圣号。还好没阻止我，也就非常感恩她了。
就这样，每天去助念一个小时，因他嘴肿得张不开了，只能我念，他听。临走时告诉他家人，我没去时，家人念给他听，大家都得利益，但他家人不相信，不愿念。只有告诉他本人在心里默念，他也点头同意。
大概快念到一周时，我去看到他包着的纱布已取下，肿胀消了不少，脸上、脖子上皮肤还好，完好保存下来，但右手背上被揭掉的皮肤已没法了。
因面积太大，医生说只有等其他地方的全好了再植皮，像这么大面积不植皮是不可能长拢的。
我告诉他：“不管怎么样，好好念菩萨名号，菩萨会尽力帮助你的。”就这样每天一小时，念了七天，其余时间他自己默念。
他住院十几天的时候，我去看他，身上的伤已好了七八成，手背上的皮在往里收，长出一圈鲜嫩的新皮，比起当初被揭的部分，面积小了很多。
我一看好高兴，他本人也信心十足。他高兴地告诉我：“医生说还住院一个星期，如能长拢就不用植皮了，就可以出院了。”
住院二十一天时，听同事说他的伤已彻底好完，准备出院了。
当时我去看他，看到手背上的皮肤，就如另植的一块皮一样，只是颜色比其他皮肤浅许多，显得很鲜嫩，合得天衣无缝，没结一点疤痕，如只用手摸，是感觉不到痕迹的。我想大概这个世间再高明的整形，也不会有如此完美缝合技术吧！
医生看到我去，不住地赞叹医院的药物好，医术高明，让他康复得这么快。但我心里明白，除了医生的努力和药物的效力外，绝对离不开观音菩萨的加持力。
对于初入佛门的我，看到他恢复得这么好，也让我对佛菩萨生起无比的信心，真是助人即助已啊！
感恩病人以受苦的方式来增我信心！
感恩大慈大悲观世音菩萨！
				