
我同事张教授的父亲，小时候曾被人算过命，看相的断言他活不过六十岁，可如今，张父已经八十多岁了，身体还十分健康。
我和张教授一致认为，张父之所以能延寿，跟他平时的为人有关。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40131.html
据说，抗日战争初期，黄河决堤，造成很多人受灾。
张父当时是七个难民所的负责人之一，国家拨发了很多救灾的物资，别的负责人禁不住诱惑，任由贪欲主宰了自己。
当时，张父的一些部下也劝他趁此机会，“改善”下自己家里的生活状况，但张父毅然拒绝了，表示：“假如做生意能赚钱，多赚一点无可厚非，但救灾的钱绝对不可贪！”
结果，他也真的做到了分文不取，点滴不贪。最后，其他六个难民所的负责人，都因贪污被判了刑，只有张父一人安然无恙，因不贪而救人无数。
后来，日军攻打张父的故乡，大家逃行至太行山的一个山谷中，途中，张父带着家人莫名其妙地走错路，等意识到后，想往回折时，有颗炮弹突然落在“大部队”的人群里，“轰”的一声巨响过后，死伤了数十个人。
真是惊险的一幕，若不是他们走错路，恐怕就都没命了。
还有一次，张父和同事行走在大雨中，路旁有道又高又长的土墙，走着走着，张父脑中突然生出一个不好的预感，下意识地大喊了声“危险”，一边抓住他同事。
霎时，土墙在他们站立的地方裂开，奇迹似地齐齐向两边倒去。两人毫发无损。
民国三十八年，张父一家随政府迁往台湾，途中经历了无数险况。
有一次，为了躲避敌人的追击，张父背着自己的母亲，彻夜不眠地奔跑，几乎七天七夜未曾休息过。
在逃难过程中，他曾亲眼目睹了无数次的死亡，有病死的、饿死的、还有累死的，更曾目睹了无数家庭的家破人亡、妻离子散，他见过血肉横飞，遍地尸身……
那种惨绝人寰的场面，直到现在，想起来都还觉得惊心动魄、心有余悸。
后来，张父一家顺利地在台湾安了家，至今都过得很安乐。
张教授说：“今天我们一家人能在台享受天伦之乐，应该感谢老天的保佑，以及我父亲的德行，和祖先的庇佑。”
或许，只有亲历了无数灾劫后仍能获得平安的人，才会深信行善积德可以保平安吧。
编者感言：
为人正直，恪守本分，行善积德之人，遇到凶险之时，总能逢凶化吉，不该死之人，总能绝境逢生；该死之人，就算是顺境，也常会莫名其妙地暴毙。
张父因不贪而救人无数，延长别人的寿命，所以自己的寿命得延长；在难民危难时不贪，让许多人得以遇难呈祥，所以他也能躲过一次次的灾难。
所有发生的，都是该发生的，都是曾经我们释放出去给这个世界的反作用力，回到自身而已。
				