
       选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。女人决定了上一代人的幸福，这一代人的快乐，下一代人的未来。有智慧的男人应该让你身边的女人终身进修;有智慧的女人应该把学习当作一生的必修课。

　　女人的气质是书香熏陶出来的;

　　女人的灵性是艺术陶冶出来的;

　　女人的智慧是环境打造出来的;

　　女人的美丽是阅历积淀出来的;

　　女人的健康是自己珍惜出来的;

　　女人应该懂得和学会不断自我完善，因为你决定了男人的最高点和孩子的起点，精致地成长才能谱写精彩的人生!

　　女人一生需要什么?

　　1、金钱：它让女人经济独立的同时人格独立;

　　2、学习：它让女人越来越自信，由内而外散发出知性与涵养;

　　3、容颜：她是女人自信工作、经营家庭的第一选项;

　　4、自由：它让女人可以发自内心地开心和快乐;

　　5、情致：它能让女人开阔视野，陶冶情操;

　　6、环境：积极向上的生活和工作圈子能让女人找到自己的成长点，不断进取;

　　7、平台：它能让女人发挥无限的潜能，让生命更加精彩;

　　8、信仰：它是一个人精神的阪依，快乐人生的动力;

　　9、大爱：它是拥有一切的法宝。

　　女人要知道，寻找一棵大树好乘凉，不如自栽自养自乘凉。无论在什么情况下都要仰起头，仰起头见到的就是阳光，仰起头泪水就不会落下。

　　女人知道，不要乞望他人的施舍，别人的施舍是靠不住的，不稳定的。你要时时调整好自己心态，永远保持一颗平常的心。女人，请对生活多一份憧憬，不要把幸福系在别人身上，眼望别人的生活。

　　女人，自己强，比什么都强。越是处在逆境的时候，越要把背梁骨挺得直直的，脸上始终持着明亮的笑容，身上穿上合体的衣服，在人生的舞台上展示自我顽强的魅力。你是撑起自己的唯一，只有你自己真正精彩起来了，那才是真正的精彩和强大。

　　女人，长得漂亮是优势，活得漂亮才是本事，强心态，不等于强姿态，不做女强人，要做强女人。伤心时的泪，开心时的醉，日落不是岁月的错，风起不是树林的过，只要付出过，天堂里的笑声就不是传说。

　　不要责怪人生中总有那么多无奈，抬起头，扬起笑容，善待别人，完善自我!
戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40801.html 