
看到一个博主在网上吐槽她两年来特别艰难特别困苦的生活，我都很惊讶。怎么会有人过得这么惨的？
她呢，从2022年到2024年，两年的时间，经历了很多很多的事情，第一个就是她父母在家里用电池充电，把家给烧了，两个老人家都烧成了重伤，进了ICU，几次死里逃生接到病危通知书，医药费花光了才回家继续康复，花了130多万的医疗费，才把两位老人家给救回来。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41654.html
她同时跟卖电池的厂家打官司，打了一年多，打赢了官司，花了5万的诉讼费，法院判了对方要赔给她170万，但是对方选择转移财产，当老赖，就是不还钱给她，所以她不仅没拿到一分赔偿款，还又白花了5万的诉讼费，花了很多的时间和精力去打官司，最后是一分钱都没拿到。
家里也被烧的一塌糊涂，要重新花钱装修，父母烧伤一直在受苦，经历各种手术几次病危，很艰难的才挺过来了。一回家，爷爷又骨折，又要去照顾爷爷。
紧接着，单位也让她离职，认为她在半年多的时间都没有给公司产生业绩，所以她也失业了。然后再想找工作，要不就是离家250km远的地方去上班，要不就是人家根本不给她机会面试。
好不容易家里的情况稳定下来，爷爷又去世了。并且她那个女同伙伴又检查出了甲状腺癌，等于是刚刚才结束医院家里两头跑的生活，马上女同伙伴又进了医院，她又得医院家里两头跑，她这个女同伙伴好不容易从医院出来，她爸爸又得了肾积水，肾结石，又去了医院。
她两年多的时间一直在医院家里两头跑，医疗费花了一大把，又没有收入，就是非常非常的惨，也找不到工作，也没有什么事情干，所以就在网上吐槽她的悲惨生活。
她也觉得非常不可思议怎么会如此的不顺，于是她就在找是不是房子结构的问题，还是祖先哪里出了什么问题。
但这些都不是根本原因，主要的问题，她前期一直在网上宣传她和那个女同伙伴的日常。
她的粉丝还不算很多，但也极大消耗了福报，因为同性恋爱本身就是邪婬，非常严重的邪婬，天地鬼神怒，非常消耗福报的。
这个博主，看过去也挺有爱心的，她养了4只猫，2只狗，不管在多艰难的情况下，她都没有抛弃它们，不仅养着这些猫狗，还给猫狗治病，也没有因为生活拮据就放弃给猫狗的治疗。
父母在ICU每天花钱如流水，她依然是坚持坚守，帮他们治疗，尽心尽力的去照顾他们，是属于挺孝顺的那种，但是也是没有办法抵消掉她作为女同性恋而且竟然还在宣扬所消耗的福报。
真是万恶婬为首。
即便是一个特别有爱心，特别有孝孝心的一个人，做了邪婬的事情宣传了邪婬的事情，就是会各种的倒霉非常的悲催，一定要戒除邪婬忏悔到过往的邪婬事情，所以老祖宗说万恶婬为首，百善孝为先，讲的是非常正确的。
				