
取得人家的怜悯，乞讨食物而活，这个还是其次，『失节』是最大的耻辱。因为没有守节、没有守礼，人的行为可能就跟禽兽差不多，而且女子不守节，整个社会风气男女关系会大乱。古人都是洞察得到的。
【故程子有言。饿死事小。失节事大。女子而不知耻。小之则冶容竞丽。大之则荡检逾闲。】戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40394.html
小的地方都重视外表，大的时候破坏了整个做人的规矩、破坏了社会风气。
【每因一念之差。卒致终身莫赎】
『莫赎』就是没有办法挽回、弥补，所以一失足成千古恨。
【不特羞污一己。】
不只羞辱垢秽了自己。
【玷累一生。抑且辱及舅姑。】
羞辱了自己的公公婆婆。
【辱及父母。辱及夫家门户。辱及母家弟昆。】
自己的丈夫门户，自己娘家的兄弟姐妹，都受到侮辱。
【甚至戚族含羞。子孙蒙垢。】
后代都抬不起头。
【其害有不可胜言者。】
实在是说不尽。
【故女子有耻。则于父母舅姑。即可为孝。于兄弟姊妹。即可为悌。于夫主。】
丈夫、主人：
【即可为忠为信。而其待人也必以礼。】
她处世待人，懂得遵循礼法，对人恭敬。
【其处事也必以义。】
待人以礼，处事以情义。
【其接物也必以廉。】
接物廉洁有守。
【德必修。言必慎。容必正。功必勤。】
四德都做得很好。这个女德有耻，女德正，这个家就安了。
【三从必正矣。故耻足以赅女子之万行而无遗焉。】
这个『耻』足以完备女子所有的德行、行为，没有遗漏的，都包含在「耻」的精神当中。
文章摘录自《开启智慧宝藏的钥匙》蔡礼旭老师讲述
				