
今天我和大家分享一件真实的案例。我们老家有一位品学兼优的女学生，高中毕业之后考进了一所优秀的大学。她在大学期间喜欢读言情小说，看古装武侠剧，每次看到男女谈恋爱的画面，她就会意婬，幻想自己就是故事中的女主角，在和白马王子谈情说爱，幻想发生不正当的邪 行。
由此可见言情导致的意婬邪婬的可怕之处，身上的元气肾精都暗漏了呀，言情的情节看似甜蜜蜜的，实则是充满了欲望的戾气。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42110.html
【动念精自走，动婬念的时候肾精已经在流失了】
她不知道在不知不觉中折损自己的福报，转眼间，她考上了研究生，读研期间，更是晚上经常熬夜，通宵追剧、看言情小说，每天夜里她意婬的念头非常强烈。经常躺在床上意婬的时间久了，产生亢奋，失眠，睡不着觉。久而久之，她的作息规律完全紊乱，每一次考试都是挂科。老师也是找她谈话很多次，她依然改变不了自己的恶习。
她虽然临近毕业有所改变，生活学业有了明显的提升，但是她意婬的念头依然没有断掉，时不时地还会看言情，引发意婬。
研究生毕业之后的某一天，她突然发现自己睡眠出现了很大的问题，三天三夜彻夜难眠，晚上不睡觉白天醒不来，她的饮食也开始不规律，不愿意吃饭，不能按时一日三餐定时定量地吃饭。
她开始控制不住自己的思想和行为，经常能听到一个男人说话的声音，但是根本就没有男人在她身边说话，她出现了很严重的幻听，有的时候严重到想自残。她的母亲带她去了精神病医院，精神科的医生根据她自己的描述以及她的症状，诊断她患有很严重的精神分裂症，需要长期服药配合医生的治疗，她一直不知道自己为什么无缘无故就得了精神分裂症。
也许她前世的福报大，有善根，有一天她在机缘巧合之下，结识了当地的一位学fo师兄劝她多读诵大乘经典，如果她有足够的信心，坚持每日早中晚做功课，她的精神分裂症一定会有好转。
她相信了，并且每日做功课回向给十方法界的一切众 生都能够健康，离苦得乐。就这样，三个月之后，她的病情有了好转，没有再出现幻听的症状，没有自残的念头和行为了。以前她精神分裂症发作时期，总是控制不住发脾气，摔东西，和家里人吵架，现在她的病情得到了控制，她的精神状况一天比一天好。
后来她接触了传统文化，也经常去寺 庙听经闻法，她也读诵了《寿康宝鉴》，《离欲清凉》这两本善书，她打开了自己的心结，终于明白了自己的精神分裂症都是因为她长期意婬造成的，因为意婬也是属于邪婬的一种，严重了是会得精神类疾病的。
她开始反思自己过去的言行，把家中的那些言情小说彻底地撕毁了，把那些不良的古装电视剧从自己的手机和电脑中彻底地删除了。她在观世音菩萨面前，大力地忏悔之前她所犯的过错，保证今生一定不会再犯意婬，一定不会再看邪婬的书籍或者电视剧，她一定会每天坚持做功课的，她真的是言出必行，说到也做到了。
渐渐地，她的精神分裂症治愈了，连她的主治医生都觉得奇怪，她究竟服下了什么样的神丹妙药，真的能够康复，因为很多临床病历中显示，很多精神分裂症的病人不容易康复，很多人都是靠终身服药缓解症状，但是她奇迹般的彻底康复了，她不需要吃药了。她每天坚持运动、健身，出去晒太阳，接触大自然，接触正能量的人和事，她每日忏悔诵经，她整个人的状态都发生了奇迹般的变化。之前的她在生病期间，整个人是没有精气神的；如今的她，浑身散发着正能量的气场，很多病友都愿意听她讲述，她也告诉病友自己是如何从那么严重的精神分裂症恢复健康的。
我们每一个人的一生中，如果没有接触传统文化或者佛法，身口意不知道造了多少的恶因，将来也一定会有恶果的。尤其青少年，还有那些正在读书的学生，一定要把握自己的青春时光，不要因为犯邪婬耽误了自己宝贵的青春，甚至葬送了自己美好的前程。
一定要警惕自己的起心动念，千万不要犯意婬，身体的精气神就会被榨干，变成一个精神病患者，变得不正常，和社会脱节。所以我们青少年朋友，一定要注意自己的意念，每天一定要保持正念。
不了解因 果的人，有些人会说自己只是意婬，并没有实际行为，但是意婬久了，早晚会做出邪婬的行为，并且“动念精自走”，动婬念的时候肾精已经在流失了。所以要趁自己还没有邪婬行为的时候，要克制自己的心念，不要看不良的书籍和影片，多听善知识的开示，人生才会一路平坦顺利，阿弥陀佛。
				