
真诚的希望每一位师兄都能够看到我的忏悔的文章，并引以我为戒，尤其是希望所有和我一样只有20多岁的同龄人，能够看到这篇文章。
我宁愿把发生在自己身上的见不得人的事告诉大家，希望能对大家有所裨益，哪怕我的脸被丢光都没关系。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40786.html
因为如果大家不明了因果，不分善恶，颠倒黑白却不自知，仅仅只凭着自己的喜好就做自己喜欢做的事，就会在不知不觉中造下深重的罪孽。
等到恶报来临，自己承受恶报和苦果的时候，自己不仅不知到反省，反而更进一步的怨天尤人，怨这怨那，这就会导致自己陷入恶果循环，苦不堪言！
我是1999年12月出生的，今年25岁，我的外表看上去十分文静内向老实，所以大家都认为我是一个比较好的女孩，不会做什么恶事见不得人的事，却不想我的外表欺骗了大家.
虽然我的外表看上去十分文静，但实际上我却犯了不孝父母，邪婬，恶口，杀生，偷盗，妄语等五大戒，尤其是不孝父母，邪婬，恶口，偷盗，这四样我违反的尤其严重，
回想我过去的20多年，我觉得我的所作所为简直就不是人，连畜生都不如，连乌鸦都懂得反哺，小羊羔也懂得跪乳。
而我呢，却只晓得伤害我的父母双亲，把怨气向我的父母双亲发泄，用尖酸刻薄难听的话去骂父母，诅咒父母，把家里弄的鸡犬不宁，我的果报也很明显，
正如同陈大惠老师讲的那样，人不孝顺父母，警察不会来抓你，但是老天会来惩罚你，来报应你，所谓天道恢恢，疏而不漏，你是躲不过的。
这话说的没假，在读初中和高中期间，是我在家里最叛逆的时期，我在家里对父母的态度越恶劣，我就发现我的脑子越来越不好使，也就是越来越愚笨了，上课经常走神，反应越来越迟钝，记忆力极差，一个单词要背诵100多遍才能够记住。
老师同学也都很排挤我，讨厌我，我自己也很自卑，走路都是把头低着的，像很怕丑的样子，后来直到我读到大二的时候，我走路都是把头低的很低，（养成了习惯，改不了），人家一见到我都会说：你一看就是个受欺负的样子。
因为我不孝顺父母，所以天惩罚我，让我现出懦弱猥琐胆小怕事之相，尽管我在家里很跋扈，很无法无天，随意任性的辱骂羞辱父母，故意把家里弄的鸡犬不宁.
但是我在跟外人同学老师打交道时却变得及其胆小怕事，总是畏畏缩缩，心惊胆战，一副很害怕的样子，使人一看见我这副样子便生厌恶之心.
我自己也知道这样很不好，但是就是没办法改变自己，并且我由于经常恶口骂双亲和恶口说别人的过失，我有点口吃，说话有点说不转，就像含了一块烧萝卜似的.
因为这些整整20年，我都无法与他人正常交流与沟通，受到他人的排斥与歧视，没有一个知心朋友，为此我总是怨天尤人，不明了其中的原因，感到很苦恼。
并且我的睡眠也很差，经常被噩梦惊醒和被鬼压床，直到后来看了净空老法师的讲经光碟和陈大慧老师的讲座后，我才明白这一切都是我的所作所为感召而来的。
我不孝父母，轻视父母，辱骂父母，那么外人就轻视我，嘲笑我，取笑我，所谓“种什么因，感什么果。
这所有的一切都是我自己招感来的，上天只是合理分配而已，并不不合理之说，奉劝大家一定孝顺体贴父母，不是不报，时候未到。
我大学的一个朋友也是和父母关系处理的很差，经常与父母争吵，结果她的运势就很差，经常晚上被噩梦吓到惊醒，睡眠很差。
还有我爸爸那边的一个亲戚，为人很好，对朋友对亲戚都很好，但是有一次这个亲戚骂了他年迈的老父亲，导致这位老人家一时想不开喝农药自杀了。
结果没过多久，这位亲戚就突然遭遇车祸，昏迷不醒，在医院里躺了差不多2个多月才苏醒过来，他醒来后，行动举止同以往已经判若两人，说话都说不清了，用他自己的话所说就是“脑子反应不过来了，身体不听使”，阿弥陀佛！！
小时候家里有些言情小说，无知的我偷偷的拿来看，父母也没有管，再加上认识了一位损友，经常给我讲男女之间的邪恶的事，从此就开始了我的意婬生涯，阿弥陀佛!
各位家长朋友，特别是您们家中有小孩子的，您们一定要留意您家的小孩子看的是什么东西，交往的朋友是不是正人君子，否者一个孩子一旦被带坏。
他的一生不就不毁了吗，尤其是童年时期养成的坏习惯，到长大后是很难改过来的，因为他已经养成了恶习，已经根深蒂固。
我也曾经多次想过改掉我这个恶习，但是毕竟养成了10多年的坏习惯一下子是很难拔除的，奉劝大家千万不要看言情小说和言情电视剧，最好连电视剧都不看。
现在的电视剧讲的都是杀，盗，婬，妄，言情小说里那些露骨香艳的文字，在那些小说里，男女主人公的情欲是第一的，什么都为他们的情欲服务。
我们这些花季少女难免不会心动神摇，沉湎于其中，更有甚者，会发生失身败德的丑事，这样我们女孩子的一生就全毁了，女孩子切记切记！
现在在我们大学里，同居现象很普遍，大学生们自喻为“时尚”，但却不知这是伤身败德之事，是一定会有恶报的。
就拿我身边的一个好朋友来说，当初她与男友同居，我劝了，但她没听，后来男方在得到她后，对她的态度很差很恶劣。
我这个朋友也染上了一些妇科疾病，并且开始诸事不顺，做什么都不顺利。
毕业时，她去找工作，找到的都是那些又累又差的工作，工资也很低，所以说“邪婬最耗福”是很有道理的。
就拿我自己说，过去的20多年，我经常意婬，把自己幻想成倾国倾城的大美女，有很多很多男人喜欢我，我却让他们全都为我思念而苦，现在想来我当时的心简直是荡妇的心，妓女的心，我真是不要脸啊。
这样的恶念，导致我经常在梦中被人欺负，侮辱，并且导致邪鬼压我身，婬鬼入我梦。
唉，那样的岁月简直太恐怖了，大家一定要解除自己的婬念，建议大家看丁嘉丽老师的自述和陈大慧老师的系列讲座，这会让我们消除婬念，阿弥陀佛！！！
还有一点，那就是希望大家一定不要恶口，纯心要厚道，尤其是人家的缺陷和不足之处，我们应该加以同情和怜悯，绝不是嘲笑人家，这样太缺德了。
并且我们嘲笑人家的，迟早有一天，会落到我们自己头上，我就是个典型的例子，过去我经常嘲笑人家长得胖，长得不好看，结果，后来我自己也因为贪吃变得肥胖无比，长到了130多斤。
脸上长满了痘痘，口臭和脚臭很严重，特别是我看了言情小说后，我一个女孩子的身上会遍布那种很难闻的尿骚气，罪过罪过，这都是因为我不守妇道而感得到的苦果啊！
但是自从我开始下定决心改掉这些恶习，并且一定要孝顺父母，遵守五戒以来，我的境遇一天比一天好转，我向父母亲忏悔了我的罪过，慈悲的他们原谅了我。
我现在与父母双亲的关系非常融洽，一家人其乐融融。
不看邪婬言情小说后，眼睛边也不长坨坨了，古人所“非礼勿视”。
过去我因为经常看一些邪婬露骨不该看的镜头，导致我眼睛里面曾经两次长过有如大米粒一样的东西，让我很痛苦，眼睛边也张了黄坨坨，怎么也弄不掉，让人看上去很恶心。
但自从戒除邪婬的东西后，这些坨坨竟也慢慢的不见了，我的睡眠也变得很安定了，一切都变得很顺利！
愿一切众生都能够断恶修善，重获美满的人生！！！
				