
邪Y和不孝，让本来前景很好的我一事无成，生活屡屡陷入困境。大学毕业后，本来老师推荐可以去一个很好的单位上班，我却因福报消尽，无缘好工作，到处奔波，甚至还去做餐厅服务员，让家人亲戚大跌眼镜。现在想想，都是因为我的邪Y和不孝，弟子在此至诚忏悔！
因为宿业的原因，从小就意Y特别严重，那时候也不知道怎么回事儿，也不知道怎么学的，就天天意Y，半晚上不睡觉，一直在胡思乱想，难怪我一直身体不好，没有福报，后来也挣不到钱。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41739.html
上大学的时候还是天天都在意Y，明明上了一个很好的大学，父母出那么多钱供我，爸爸很引以为豪，当时他的胃病非常严重，他说宁愿自己的胃病不好，也希望女儿能考上大学。我却用他的心血，他的期望换来堕落的大学生活，我真的是畜生不如，深深的忏悔。
每天脑子里都在想乱七八糟的，还不以为然，不知意Y危害特别严重，耗损精气神特别严重，肾精流失特别严重，肾精亏损多了就消耗脑髓，脑力下降，上课根本听不懂老师讲什么，好多科在挂科的边缘。
后来和异性乱来，其中有一些根本不怎么认识的人，罪孽深重。后来家里给介绍的几个相亲对象，对方那么好的条件，我因为意婬邪婬，折损福报，福报与对方不再匹配，眼睁睁失去了。
另外忏悔不孝顺父母，小时候我妈妈让我给弟弟洗衣服，我不想干，没洗，把脏的衣服直接就晾起来了，后来我妈也不让我干活了。我爸有一次让我扫地，都说了三天了，我就是不扫，最后还是他自己扫了。我就是觉得家务活不属于我，不想干，所以一直很没有福报。我妈生病了，我也不管她，她累的头晕，我特别铁石心肠，坐在旁边儿就想让她忍一忍，应该一会儿就好了，她休息了一会儿，又继续去干活儿了，我根本不心疼父母，我现在经常也莫名的头晕，不孝顺父母，身体非常差。
我心胸狭隘，妹妹坐月子的时候跟妈妈发生矛盾，跟我诉苦，我竟然说你也使劲儿怼咱妈。我真的是罪孽太深重了，我为什么不劝妹妹包容妈妈、理解妈妈，为什么要劝她去怼我妈呢？而我跟我妈闹矛盾跟妹妹诉苦，妹妹都是劝我，让我理解妈妈，说妈妈的不容易。人家劝我就是很孝顺的那种劝，而我却是让她跟妈妈顶嘴。
有一次回家后，我爸爸说我不给家里做贡献，我就说我这几年一直没有闲着，一直在努力啊，有一天我挣的钱会让家里花不完。我真的是太愚蠢了，结果是我一分钱没挣到。顶撞父母，不孝父母就是断了自己的根，老天爷也不会给我这样的人挣钱的机会的。当时我爸生病很严重，我却要离开家里去参加什么活动，我爸爸很生气，我却执意要走，还说票已经订好了，我的罪孽实在是太深重了。
因为邪Y和不孝，导致生活不顺，去年流产了，还无知的怨恨婆婆，怪她让我去工作导致流产，其实都是我自己的业力。因为对她的嗔恨，我老是发烧，身体难受。因为嗔恨心其实就是一种毒素，它在身体里是会毒害你的，真诚求忏悔！
我老公的哥哥是一个智力有问题的人，天天跟着我婆婆在我身边晃悠，我就看他很烦，就希望他消失，希望他从楼上摔下去，失踪或者被车撞死，就是想了他的很多种消失法。身口意业中，意业最重，因缘成熟也会有相应的果报，真诚求忏悔！
我和老公结婚以后，天天抱怨，跟他生气，嗔心特别重，总是怪他无能，不能给我幸福，我也不想想，是因为自己的福报不够，才过的不好，还天天去怨恨别人，这些念头也让我身体不好，生病。
后来学到佛，才发现自己罪孽深重，同龄人都已经有房有车有孩子，而我自己一无所有，在贫困线上挣扎，买衣服的钱都没有，还过着和老公异地的生活。希望更多的人引以为戒，不要犯我这样的错误，后悔莫及。
				