
性格上，女子的性情是柔、順、安、靜。男子的性情應該是忠、良、溫、雅。男子也要溫文爾雅，女子要更加的柔順、如水。在我們《易經》上說「天尊地卑，乾坤地理」，「天尊地卑」一開始這樣說，很多人不同意，幹嗎我是卑，人家是尊的。其實古人說的天尊地卑並不是歧視女子，而是天地之間、萬世萬物的運行都要有一個秩序，都要有一個位次先後的秩序。地球一定圍繞著太陽轉，九大恆星一定也是圍繞著太陽轉，不能倒過來轉。
我們哪怕是買票也要排隊，所以社會要想安寧，萬物要想發展好，必須要有秩序。其實尊卑就是代表著一個秩序，所以男女是各盡本份，沒有高下。但是這都是是有秩序而言，就像我們踢足球有前鋒有後衛，不能說後衛不當了必須當前鋒，那你就越位了，這個球沒法打了。所以我們要明白我們要有自己的本份，要有自己的位置，要搞明白了，首先給自己定位明確。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40694.html
你說為什麼我要當後衛，我就要當前鋒。沒辦法，老天爺生下你就是女的，已經給你定位為後衛不是前鋒，那你就把後衛的工作做好。
這個就是我們要明白自己的位置。男的是太陽，女子就是大地。天地，請問天重要還是地重要？當然都重要。所以說大地有大地的重要，我們有我們自己的本份，自己要守住自己的位置。那麼女子的天性，這裡面四個字來總結，叫柔、順、貞、靜。
柔是柔和，大家看到春天的小柳條，它一彎可以彎成圈，也可以彎成麻花，但是它柔軟不會被折斷，這就是女子的性格，就像柳條一樣非常的柔和，但是不能像鋼刀一樣一折就斷掉，鋼刀就斷了。所以我們要做非常有韌性的柳枝，這叫柔和。和就是要溫和、要溫暖，說出來的話要暖人的心窩而不能涼冰冰的。
韌性是女子要有自己的主見，我該說什麼話說什麼話，不該說什麼話，有很好的主見，這就叫做明道理，就是通情達理。那麼柔順的「順」順的旁邊是個頁，頁是面相，面相就像旁邊的川，是河流的意思，那個河流非常順暢你就是順。如果臉面橫起來了就很難看了，就不叫順了，水就流不通了。
所以順也像河流、山川一樣，我們女子像水一樣，流到哪兒都行。放到這個容器裡它就是圓的，放到杯子裡就是方的，放到哪兒都有你的用處。
所以在家庭裡面女子就是女主人，同時也是大家的服務者。要不然就是照顧老人，要不然就是服務兒女，要不然就是照顧丈夫，而且以自己的這種柔順來滋養著萬事萬物。所以我們家的孩子就是靠我們女主人這個水來滋養的，而這個水沒有柔順了，光冒火了，那孩子真的就會被燒著了。
順還有一些意思。比如笑面迎人，臉面不能拉下來，拉下來很難看。然後要知書達禮，非常的恭敬，這是順的含義。
貞是貞操、貞節，堅定不移的忠誠。我覺得不管是男的還是女的，這個貞都需要。沒有這個貞節，人的心就會亂掉，就會三心二意，就不會一心一意，心就不可能靜下來，就非常的浮躁。所以古人告訴我們一定要有貞靜，貞靜的意思代表著每個人的人格，我做人的尊嚴。我的尊嚴是什麼？是不容易被人侵犯的。我有我做人的人格，我有我做人的標準，這個標準是絕對不能夠超越，超越這個標準，人格就沒有了。
然後是靜。靜就是安靜、沉靜。我們一定不喜歡有一個女的在旁邊喋喋不休，所以女子的沉靜有一種雅靜的感覺，就是很優雅、很沉靜，不輕易說一句話，但是說了一句話就非常有道理，說了一句話別人就能夠認同你，所以喋喋不休的人最終的結果就是她所有的話別人都不會聽的，因為話太多了。所以這就是沉靜。
那麼就要順應這個天性。剛才說的柔、順、貞、靜，對身體有什麼好處呢？你就是最健康的，而且你就是最光彩的。
現在女的到處去美容，柔、順、貞、靜沒有做到，就去美容，但是你永遠都美不好的。你性格很剛強，你畫的再好，一看就是羅剎女，很厲害，眼睛裡面冒著剛強，要刺人的眼光，那麼你哪兒來的美？
美是由心靜的那種柔順、柔和，然後透出來的一股和氣的光芒。我們稱其為氣質，氣質是從這兒來的。女子由於身體充滿的是血，而且要用肝血來滋養孩子，所以我們的血不好了就會出問題。我們只要柔和，我們的氣就柔和了，氣也非常順暢了，皮膚也會很好。很多人說皮膚不好，外面塗很多美容霜也不會好。
就相當於這個杯子，杯子外面就相當於我們塗的霜之類的東西。如果這個杯子裡面都是污垢，你沒有清刷掉，再塗多少東西，仍然看起來是灰頭灰臉，就是皮膚不乾淨，皮膚不透亮，不是白裡透紅的樣子。那就是體內的氣血不順，體內有很多的污垢在裡面藏著，所以美容也沒有用的。所以中醫上說只有氣非常順的人，她的皮膚才是最好的。心情樂融融的人頭髮也會好，很多人去做頭髮、染頭髮，其實頭髮是「發為血之餘」，就是肝血充盛頭髮非常好，如果肝血不充足，頭髮也不會好，我們血足的話養的胎兒也會非常壯，我們血不足反而生下來的孩子一生就是病怏怏的。
所以在我們中醫來說，我們的父母給我們的身體生下來是好好的，氣血很順暢的。可是為什麼到了我們自己手上，這幾年搞了一身病呢？自己要去反省，我們本身身體的氣血本來是非常順暢的，為什麼到我們身上又是氣虛、又是血瘀？這都是不平的情緒，內心的不平、委屈、難過、怨恨、惱怒。就是這種情緒，把人家氣血正在循著道路走地好好的，你到那兒給人家擠住了，不能走了，這氣就停在那兒了。
女子作為大地，大地是乾坤，厚德載物。天行健、君子自強不息，地勢坤，君子厚德載物。厚德載物表示的是什麼？就是在古書的女子的德行裡面，叫寬仁、慈惠。寬就是女子的德行非常寬厚，有肚量，不會隨便一點小事就小心眼，要學會寬容。仁是仁愛、仁慈，非常愛別人，不僅是愛自己的丈夫，還要愛丈夫的家人，還有愛護身邊所有的親戚朋友，這是大愛。大地嘛，大地一定是廣闊無邊的，一定不止是那一點點土吧。恩是恩惠，施於別人恩惠，一點不貪心，或者能夠體諒別人的辛酸，能夠幫助他。我記得有一位長者說，他說他的母親，那時候他們家裡面也是非常窮的，有一次剛做好一碗米飯，然後三個孩子都想吃那碗米飯，門口就來一個要飯的，看起來好幾天沒有吃飯了，母親毫不猶豫的把這碗米飯扣到了那個要飯的碗裡面。那個孩子就眼巴巴的看著那碗米飯。孩子有沒有覺得怨恨母親？孩子從這一個舉動學到了什麼？學到了什麼叫做真正的愛。將來孩子想到這個動作，他都會把母親的愛從自己心裡面傳播給整個社會。所以我們現在社會上，不是怨恨而是麻木，沒有愛心。對很多人生不起愛，這就是麻木，麻木的原因在於什麼？如果我們母親每個人都有這種慈愛的心，孩子不會麻木的。
				