
第一篇：
忏悔以前的邪Y业太重了，导致我一直都神志很不清晰，想想自己不堪的过往，真的是罄竹难书。如果没有邪Y的话，我的人生肯定不会是这个样子，毕业十多年了没有存款，身体不好，不到四十岁牙齿就脱落，需要戴假牙。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42112.html
我经常觉得心里很压抑，一口气儿喘不上来，就是因为邪Y严重损伤了情志，本来人生应该很美好的，但因为邪Y对好运损害太大了，让我对人生实在是没有欲望，总想快点熬完这辈子。
上初中的时候，有一个男生追我，后来我就跟他谈恋爱，半夜跑出去，夜不归宿。
到了高中，他跟别的女生好了，我还给他写信想挽回，情执特别严重，害人害己。上了大学，他跟我到了一个城市，又发生关系，明明感情已经断了，竟然又如此。
上研究生前那个暑假，在最好的年华，我跟一个男人一直在…，也不孝顺父母，让爸妈伤心，辛辛苦苦供我上研究生，却去跟别人乱来，夜不归宿，让父母多么伤心，最后一事无成。我爸爸一直为我是研究生自豪，说我将来肯定是过着很好的生活，结果我淫乱，一无所有，真的是愧对父母。
毕业后到南方一个城市，跟老板又发生关系，本来很认真做事的企业家，奋斗了那么久，因乱来折损了运气。而后我又和别人发生不明不白的关系，和一个太极教练，他因为老是自己解决，都阳痿了。后来听说他结婚又离婚了。
想想自己干的这些事，短短的一两个月内就能跟两个人乱来，业障太重了，现在觉得自己特别的过分。真诚地忏悔！
我到北京工作之后，又跟同事邪Y，他比我小九岁，我还去找人家，哎，真的是太不要脸了。换了工作继续跟另外的同事邪Y，也是比我小很多岁，人家都不同意，我还非要去找他，就真的不知道自己当时满脑子装的啥。
万恶淫为首不是空穴来风，淫欲极大损伤福德和命运，我那些恶业的作用下，运气很差，就跑到一个小城市去工作。
到了这个小城之后，又开始搞对象，和一个厨师，果然后来发现他也是一个沉迷色欲很重的人，真的是恶业感召啊。深深忏悔和他同居三年，根本就不想和他结婚，耽误人家时间，还让他带我去吃喝玩乐，花的都是他的钱他的精力。他一直以为能够跟我结婚，到后来一场空，我耽误了人家时间。
现在，我总是觉得自己时间不够用，事业做不起来，处处不顺，想想是以前自己干了多少的恶事受报。自己凿了一个大坑，想发达起来，这是不可能的，因为我曾经做的恶，还没有忏悔干净，消除干净，我的罪恶太深了！
真的是毁了自己大好的青春。爸爸一直胃病不好，也跟我邪Y有关系，就是家人是一个整体，自己邪Y，也会影响家里人的气运，也会影响家人的健康。看到我爸难受的样子，心里特别难受，在此忏悔！
到深圳的时候和一个已婚人士搞在一起，明明他已经结婚有老婆有孩子，还骗我他离婚了，也是自己心术不正，自己意乱情迷滥交成瘾所以感召也都是同样的渣。
跟他在一起一段时间后，到上海工作，遇到一个骗人的公司，明明自己学历很好，但是找不到好的工作，还去干骗人的工作，就觉得自己的人生特别的荒唐，这都是邪Y所致。
因为心术不正，老想着发横财做大事，按公司要求联系客户，让一位高先生交了2万还是4万块钱，我当时并不知晓公司是个骗子公司，但是我也是有共业，在这里真诚的向那位高先生忏悔，真的是罪恶深重！
特别忏悔过去的那个自己，真的不敢相信，那个竟然是我。现在通过读经，有一种脱胎换骨的感觉，但是我知道以前做的事情还会有一种业力在我身上。
为了求财，我去读《大乘离文字普光明藏经》，并且把这部经背的很熟练，每天在湖边儿走的时候，就在那儿背好几遍，忽然有一天背着背着就嚎啕大哭，就觉得特别对不起我爸，觉得这么多年特别辜负他。
去年回家的时候，忽然觉得跟他在一起的时间非常的宝贵，所以如果真的想求财的话，首先得孝顺，把欠父亲的债还了，情债钱债，都还了，让他心里舒服了才行。把我的功德回向我的父亲，愿他身体早点好起来，忏悔我的不孝！后来生活确实发生一些好的变化，包括工作、钱财方面。这也是读经的感应。
我以后一定要好好的去宣传戒邪Y，多做善事，多做功德，回向我爸爸身体能好起来，希望所有人都不要再因为邪Y毁掉自己的人生，毁掉家人的幸福。
我想跟以前的自己彻底分别，有时候一天拜七八个忏，拜完之后，觉得好像跟以前的自己告别了，以前的那个自己已经死去了，现在是新生的一个人。
第二篇：一名男生的忏悔文
在初中一年级第一次邪Y，后来看不良视频、小说文字，邪Y的次数和频率越来越多，到了高一就感觉身体不适，易怒，社恐，焦虑。大约是在高二接触到了邪Y有害身体等信息，后来就断断续续的戒，那时候感觉戒的很勉强啊。
到了大学，次数和频率少了，身体也感觉好了些，还有一点就是尽量不要喝酒，饮酒之后可能容易犯邪Y，一定要警惕！！！
肾虚、脾胃虚弱、白头发，脱发，肝淤，大便带血、打嗝、夜尿多，也在恢复中。
自己造了那么多恶业，杀生、偷盗（小时候偷别人家的桃吃等偷盗行为）、邪Y、妄语、饮酒、两舌、恶口、绮语，吃荤食，不孝父母，傲慢，自私自利，曾经还嗔恨心重，Y欲心重啊，曾经还破见，诽谤三宝、诽谤儒释道、不敬三宝，邪知邪见，恶业，愚痴啊，乃至于五逆十恶，极其严重的恶业也做过的，罪过啊，悔过啊，还是希望现在的人早日觉醒，悔过啊，改恶向善，莫轻小恶，以为无罪，莫轻小善，以为无福。
希望越来越多的人变好啊，希望社会越来越好啊。希望越来越多的人早点觉悟啊！！！
				