
本人男，97年，浙江人，愿以本人邪Y果报警醒世人，万恶婬为首！及时回头！
我从小就聪慧，皮肤很白，人缘很好，到哪总能打成一片，而且记忆力非常好，只要认真听课，就可以复述出这节课的内容，所以我总是觉得读书对我来说太简单。到了初三暑假，无意间父母有个碟片被我发现了，里面有色青内容，后面我便无法自拔（在此也警示为人父母的，你们的行为就是孩子的模仿的对象，切勿贪小失大！）戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40118.html
一开始并没有让我觉得有什么问题，直到高二的时候，我发现我的人缘变差了，自己变丑了，脸本来是白白嫩嫩的变成焦黄，还没成年，样子已经和小老头一样了，没有了自信，社交能力直线下降，记忆力都开始衰退，记不住东西。
但当时并不知道是自渎的果报，一直持续到大学，大二接触到戒色，才知道自渎是毁掉一个人最快的办法，可是那时候已经有了6年的自渎史，就开始断断续续的戒色之旅，期间不断的破戒，唯一值得庆幸的是我从来没有想过放弃，一直把断除自渎放在人生的第一条。
接下来我说说自渎的果报。
1.我是教育专业的，考编是我父母的梦想，所以在此对他们也要忏悔，因为自渎对功名削得最为厉害，我又怎么会考的进呢？总是笔试差1分半分，对我自信心打击非常大，经常处于自我怀疑之中，到后面更是因为没考进编制，因为人员太多，被开除，只能改行换工作。
2.对于家庭，自渎的人总会有无名火，所以我经常对我的父母家人不耐烦，在此真诚忏悔过去的不孝，希望自己能够回报他们的恩情。
3.对于人际关系，自渎的人因为肾亏，所以精力差，又面容猥琐，自卑，身体异味等，身边基本没有几个真心朋友，对领导关系处理得也不是很好。
5.自渎对一个人最大的伤害是从破坏一个人心理开始的，所有行为都是由心出发的，自渎潜移默化就会改变行为，做出很多哭笑不得的事情，而我们却不自知。
				