
1994年，一名22岁的女子在潜水时，意外发现三条近3米长的鲨鱼向她快速游来。正当女子感到绝望时，游到她身边的鲨鱼却忽然变得温顺起来，而其中一条鲨鱼她也似曾相识……
出生于1972年的意大利女子克里斯蒂娜，在很小的时候便随父母一起去了刚果。由于她们生活的地方靠近海边，并且属大范围的自然保护区域，克里斯蒂娜从小便喜欢到海洋中游玩。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42574.html
长期在海洋中游玩，接触到各种海洋生物同时，也培养了克里斯蒂娜的冒险精神，和对海底世界的好奇心。
1994年，时年22岁的克里斯蒂娜，带着对海底世界的好奇心，成为了一名职业潜水员，并赶赴加勒比海的巴哈马群岛交流潜水经验。
然而，这一次的巴哈马群岛之行，不仅让她学到了更多的潜水知识，也让她与鲨鱼结下了不解之缘！
一天，克里斯蒂娜交流完潜水经验后，便独自潜入到一处海底进行日常工作。正当她全神贯注地观察着各种海洋生物时，意外发生了——三条近3米长的加勒比礁鲨，张着血盆大口朝她快速游来！其中一条鲨鱼的嘴部，还冒出缕缕血丝……
提到鲨鱼，大家往往首先想到的是大白鲨，可以说它是海洋中最凶猛的肉食性动物之一，喜欢独行或三五成群地猎食其他海洋动物，并且有多次攻击人类的记录，特别是闻到血腥味后，大白鲨的攻击性更高！
虽然朝克里斯蒂娜游去的三条鲨鱼不是大白鲨，而是巴哈马群岛常见的加勒比礁鲨，但是它们同样属大型肉食性掠食鱼类，体长可长到3米、重量近200斤，属该海域食物链中的顶级掠食者，并且在加勒比海域，也发生过多次鲨鱼无端咬人事件。
尽管克里斯蒂娜在成为潜水员时，曾学习过专业的潜水知识和一些意外的应急措施，但是看到三条近3米长的加勒比礁鲨迅速朝自己游来时，她还是感到前所未有的恐慌！
三条庞大的加勒比礁鲨，很快便游到了克里斯蒂娜的眼前。
正当她感到绝望，觉得自己下一秒就要葬身于这些海洋霸主的腹中时，意外再一次出现了——三条鲨鱼并没有向她发起攻击，而是围在她身边慢慢地游动，仿佛性格忽然变得温顺了。
看到鲨鱼只是围着自己游动，并没有发起攻击，富有冒险精神的克里斯蒂娜，小心翼翼地朝它们靠近。
当其中一条鲨鱼游到她跟前时，克里斯蒂娜忽然感觉和它有种似曾相识的感觉。仔细观察后才发现，这条鲨鱼嘴部还没愈合的伤口，正是前不久自己给它取完鱼钩后留下的。
原来，在不久前的一次潜水中，克里斯蒂娜意外发现一条行动缓慢的加勒比礁鲨，在它的身后还跟着一根长长的鱼线。正当她打算对这条鲨鱼远距离观察时，鲨鱼竟然慢慢地朝她游了过来。
当鲨鱼游近后，克里斯蒂娜发现，在这根鱼线的另一头，有一枚非常大的鱼钩，正牢牢地挂在这条鲨鱼的嘴部，而它的嘴部也因鱼钩的刺伤，出现了局部的溃烂。
看到这条鲨鱼的嘴部被鱼钩刺伤而溃烂，热爱海洋生物的克里斯蒂娜打算帮它取下来。
当她尝试着游到鱼线另一头，轻轻拉动鱼线时，鲨鱼竟配合地掉转了方向，并向她略张开了嘴巴。于是克里斯蒂娜大着胆子，把手伸到布满牙齿的鲨鱼嘴中，帮它取下了挂在嘴部的鱼钩。
在鱼钩取完后，这条鲨鱼仿佛变得兴奋起来，它绕着克里斯蒂娜转了好几圈后，才慢慢地游向了远处……
想到眼前的这条鲨鱼，可能是自己给取过鱼钩的那条，克里斯蒂娜心中的恐惧感也慢慢消失了，同时心中也生出了一个疑问——难道它又被鱼钩钩住了？
经过仔细观察，克里斯蒂娜发现它并没有再次受伤后，她又慢慢地朝另一条嘴部正冒着缕缕血丝的鲨鱼游去。果然在这条鲨鱼的嘴部，她同样发现了一枚大鱼钩。
有了第一次的取钩经验，克里斯蒂娜小心地游到鲨鱼头部，轻轻地把手伸到它的嘴角，再一次帮鲨鱼把鱼钩取了下来。
取完鱼钩后，另两条鲨鱼很快便游向了远方，而第一条被她取完鱼钩的鲨鱼，竟又围着她游了起来，并在她旁边陪伴了很长一段时间后才离去。
此后，克里斯蒂娜在巴哈马群岛潜水时，经常会遇到这条加勒比礁鲨的陪伴。时间久了，克里斯蒂娜便给它取了个名字叫“雾眼”，而“雾眼”也经常会带领一些受伤的鲨鱼向她求助。
随着得到克里斯蒂娜救助的鲨鱼越来越多，她在这片海洋的鲨鱼群中也越来越“有名”！每次在她潜水时，身边总有或多或少的鲨鱼陪伴，而她也成了这片海洋中的“鲨鱼医生”。
到目前为止，克里斯蒂娜救助过的鲨鱼已经数不胜数，单单从鲨鱼嘴中取出来的鱼钩，就已经高达300多枚！这些鱼钩也被她保存在一个盒子里，成为用来宣传保护动物的见证。
在对鲨鱼的救助中，通过仔细地观察，克里斯蒂娜发现这些鲨鱼，虽然看上去长得差不多，但是它们各有各的特点，甚至它们的性格也不一样。
后来，为了更好地救助鲨鱼，克里斯蒂娜决定做出更多的尝试。她尝试在海底和鲨鱼一起游戏、一起睡觉，甚至还发现对鲨鱼洛伦兹壶腹的抚摸，让它们变得安静。
从第一次为鲨鱼取鱼钩，28年中她从未被鲨鱼攻击过！成了真正能和鲨鱼交流的“鲨语者”同时，她也在保护海洋生态平衡而努力……
				