

以下内容来自：北京晚报 作者：吕隽戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42198.html
人吃素好还是吃荤好，仁者见仁智者见智，一直是个争论不休的话题。演员杨童舒，和我谈这个话题，她开门见山：“我是素食主义者，食素的好处，我很有体会。”
杨童舒


1975年生于吉林市，吉林省艺术学院毕业。1997年，在电视剧《风流唐伯虎》中饰演公主，在《汉武帝》中饰演卫长公主。1998年，杨童舒在《太平天国》中的精彩演绎，让她在演艺圈中声名鹊起。
2000年，她更是成为了央台“影视同期声”栏目的主持人，以其独特的气质和出色的表现力，赢得了观众的喜爱，被誉为“央视最美主持”。
2003年，在电视剧《至尊红颜》里，出演武则天的年轻时期的密友徐盈盈，第一次出演反派人物。2006年，在电视剧《雪狼》中饰演赵一曼。2007年，杨童舒在电视剧《家有公婆》中饰演温柔的媳妇韩珊。
2011年，杨童舒主演电视剧《缉毒精英》。2012年，与演员印小天、边潇潇主演了金鳌勋执导的电视剧《枪林弹雨》。2013年，与范伟、郑奇主演了董哲执导的电视剧《星光灿烂》。
......
舍予爱心基金



有人说，看到杨童舒的脸，就能想到生活中温婉贤淑的模样。确实，私底下的她是低调而又含蓄的。



少有人知的是，早就2005年，她便成立了一个爱心基金会，名为“舍与爱心基金”。杨童舒说：“名字中的“舒，其实拆开来就是舍与的意思。”



她每年将自己收入的百分之二十，用作基金善款，建立希望小学，资助贫困学生。


不拍戏的时候，有时间会去看望这些山区的孩子们；

翻看她的生活记录，会发现现在的杨童舒活的淡然而又潇洒，随心所欲，做着自己所热爱的事。









断断续续食素十多年



我和杨童舒已经两年多没有见面了。这次见到她，看上去她的变化很大，人显得格外清新。准确地说，整个人清明纯粹。
她说：“在过去的十多年里，我食素都是断断续续的，但这次吃素我已经坚持一年多了。”
开始食素时，杨童舒是在每月的初一和十五。有时吃素一个月，有时是吃素几个月，还有发愿吃八个月素的时候。
她说：“食素后，我感觉身体很舒服，免疫力提高了，也不感冒了。真的，食素感觉人从内到外都是干净的，人浑身都是香的，且头脑清醒，身体轻盈。”
在得到食素的好处后，杨童舒也把自己受益和大家分享。和她一起吃素食的朋友，发现吃了一段时间素食后，不睡午觉也不感觉困倦了，问杨童舒怎么回事？
她答道：“吃素后，血液的黏稠度就会稀释了，人当然就不会感觉疲倦了。”
杨童舒把为别人做事当作快乐的事情。每当她看见别的演员脸上长痘痘时，杨童舒就会说：“你和我一样吃素吧，我保你吃一个月的素食脸上的痘痘就会消失。”



       食素是对环保和地球的贡献

在资料中看到，我们人类的肠道很复杂，有大肠和小肠，食物在体内停留的时间较长，其结构本身就适合吃素食；而不像一些食肉动物的肠道，很短，很简单，食物在体内停留的时间较短。
从这一点来说，人类就应以素食为主。再有，经过科学实验，植物蛋白相对于动物蛋白来说则更易于人体的消化和吸收。


再从环保的角度和人体的健康来看：一头牛一头猪一只羊，从生下来到人类可以食用时，其间要消耗水、土地、草原、饲料等许多资源，且造成很多的污染和垃圾。
就拿山羊来说吧，它吃草时连根吃掉，对植被的破坏性极大，这些就不多说了。再说动物被宰杀时，它的恐惧和仇恨心理，会分泌有毒的肾上腺素和激素，通过血液、细胞存在肉里，人吃后对身体的危害很大，造成很多的疾病，这些我也不多说了，大家都知道。
杨童舒认识不少的国际友人，在这些人当中，就有不少素食主义者，坚持常年吃素食，这并不是他们有什么信仰，而是出于对地球的热爱，对环保的践行。





       食素让人更本真





杨童舒是东北人，原来也喜欢吃辣椒之类的东西。她说：“刺激越厉害，味蕾越麻木。而当你把这一切都抛弃的时候，食物的本真才能显现出来。
食素就是还原食物本真的面目。
不管你是吃白菜还是萝卜，如果不添加更多的佐料，它本真的味道就可以显现出来。愈是本真愈是美好。
我原来做过一部电影，最后发现，完美的艺术是什么？是黑白的，是没有色彩和语言的。色彩往往会掩盖视觉的本真，而语言在本真面前往往也是苍白的。”
杨童舒对五行的相生相克和人体的脏腑养生也很有研究，她说她就喜欢琢磨这些。
“胃属土，肉生火，鱼生痰，不利于脾胃。肺属金，主颜面，肺不喜欢寒凉的东西……万事万物都有它自己本真的规律，如果要正常运转，就必须符合它的运行规律。”



这次食素，杨童舒吃得本真而纯粹，就连葱蒜韭菜都不吃了。她说：“我吃了葱蒜或韭菜蒜苗之类的东西，就觉得自己浑浑噩噩臭烘烘的。”
因为许久不吃葱蒜之类的东西了，现在她对各种气味也极其敏感，闻到鸡肉的味就像是鸡窝里的臭鸡毛的味道，而闻到葱蒜的味道更是各种受不了。


力所能及多做有意义的事

这些年，杨童舒拍了不少的影视剧。在电影《生死拯救》中，她扮演的是“被医闹的大夫”；在电视剧《熟男养成记》里，她演了一个“咖啡店的女老板”，她说“迟早要开个咖啡店或茶馆，静静地学习佛法，研究禅理。从食素发现食物的本真，再延伸到发现人的本真，我们不要被太多的东西障碍了……”
杨童舒参加重大历史题材电视剧《彭德怀大元帅》的拍摄，在里面扮演彭德怀的夫人浦安修。她说：“这是唯一一部记录彭德怀和其家人的电视剧”。

杨童舒说：
“在演艺圈，有不少人在做着正能量的事情。我想让更多的人看到，不用演艺圈那些惯有的方法，同样也能起到宣传的作用。我要用我自己的影响力，用我的时间和财力，力所能及地做对所有生命有意义的事情。”
“昨天我还在我的微博中做‘微公益’的事情，无意间，我在微博中看到我为‘微公益’这个事业已经捐了几万块钱。这些虽然都微不足道，但这一切对我的粉丝的影响是巨大的，他们的捐款远远超出了我的想象……”


杨童舒说：
每次捐款扶贫做公益，心情都很复杂，前段时间看到—段话，戳中我的心，“帮了他们，是杯水车薪，但不帮他们，就像欠了他们一条命。”

