
你的头顶有什么？一般人会回答：有头发、帽子、雨伞……我们的头顶上到底有什么呢？每个人头顶上的东西都一样吗？请看下面的文章。
一、举头三尺有神明戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40353.html
相信很多朋友的师长都曾讲过这样一句话：“举头三尺有神明。”说到神明，中国人自古以来就有敬天敬神的传统，这不仅是因为祖师修行济世的风范事迹值得我们尊崇学习，更是因为神明是人类行为对错的考较者与记录者，我们通过敬神来约束自己，才不至于行差踏错，一堕冥途。
道教著名的劝善经典《太上感应篇》指出：“祸福无门，唯人自召；善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算……又有三台北斗神君，在人头上，录人罪恶，夺其纪算。又有三尸神，在人身中，每到庚申日，辄上诣天曹，言人罪过。月晦之日，灶神亦然。”
你看，有这么多神明在我们头上、身边时刻盯着我们的一举一动，我们做了错事真的就“天知地知”，要遭天谴了，能不心生敬畏吗？如果起心动念、言谈举止常常想到神明随时随地都在监察记录，谁还敢做亏心事呢？
倘若知错而不改，那么可不得了！《感应篇》说：“如是等罪，司命随其轻重，夺其纪算。算尽则死，死有余责，乃殃及子孙。”自酿苦果也罢，还要连累无辜的后人，于心何忍呢！
《三官经》里也郑重警戒我们，说一个人“不修片善，天不容，地不载，致生恶毒，多起瘟瘴，多招讼非，轻重难逃，故作事因，得此苦报，恶难临身，无处解释。”做错事了，我们或许能侥幸逃过良心的自省、道德的谴责和法律的制裁，然而天理昭昭，就凭我们的小伎俩还能躲得掉天网的追击？一旦落入天网，则“天不容，地不载”，这真是一失足成千古恨！
二、每个人头顶都有光
每个人头上距头顶三寸的地方都有光。
若是为善的人，头顶的光是明亮的；若是作恶的人，头顶的光是暗淡的。
这种光一般人是看不到的，但鬼神则能看得一清二楚。（摘自《集福消灾之道》）
我十二岁的时候家住北京，父亲有位姓黄的同事，福建人，从小就能看见每个人头上的光，他母亲不许他轻易告诉别人，免得人家说他妖言惑众。
他说：每个人头上都有光，但是亮度、大小、颜色各不相同。有权势的人大都是红光、紫光；清高正直的人大都是白光、青光；贪污腐败的人大都是黑光、灰光。
依照每个人的品行，各不相同。他见过的人，立刻就能辨别出对方是好人还是坏人，因此这个功能带给他莫大的助益。
三、作恶犯邪Y的人头顶的光
正直的人阳气充足，头顶的光光亮无比，阴性物质自然不敢靠近，这样的人与人接触起来，别人就特别的舒服。
心存恶念婬念猥琐之念的人，头顶光是极其灰暗的，阴性物质就喜欢靠近，所以才会运气不好，人缘自然也好不到哪去。
恢复自身灵性的光明，唯有戒除作恶、邪Y的行为，皈依正法，孝顺父母，积德行善。这样光明会慢慢的光亮，从而身体也会变好，生活也会顺利，运气也会变好。如果执迷不悟，不肯悔改，等待你的将是众人的轻视，生活的没落，生命的尽头！
善恶到头终有报，只争来早与来迟。平生不做亏心事，半夜敲门心不惊。万事劝人休瞒昧，举头三尺有神明。鬼神可敬不可谄，怨家宜解不宜结。人生何处不相逢，莫因小怨动声色。好义固为人所钦，贪利乃为鬼所笑。不求金玉重重贵，但愿儿孙个个贤。枯木逢春犹再岁，人无两度再少年。
特别推荐多看看民国一代高僧印光大师编订的《寿康宝鉴》和周安士先生编辑的《欲海回狂》这两本书，里面详细讲解了纵欲好色的危害，以及如何戒除的方法。
				