
俗话说得好，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。
这一张图片，就是网上流传关于关于“邪***”的特征。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40094.html
倪海厦先生曾说过这么一句话：婬邪多的人一眼就能看出来，他们「两眼无神，眼下青淤，眼圈发黑，面色枯黄，口中干燥，没有津液」。
“天下多半的人都是‘未尽天年而提前枉死的’，其原因就是肾精消耗太多。”
为何“邪***，一看便知？”
为啥在中医眼中，很多人的身体状态根本不是秘密呢？
其实啊，根本不用体检和把脉，从脸上就可以看出来，比如脸色发黄多半脾胃虚弱，脸色发黑多半是肾有问题。
秃头、脱发、白发，是肾气不足；黑眼圈、眼袋重，是肾精匮乏...很多，从面部上就能看出来。
当然，随着年龄的增长，人的生命能量整体下滑后，也会出现上述状态。比如人到中年，工作压力大，会逐渐出现脱发、黑眼圈、大眼袋等问题——这是人正常的生理状态。
但对于一些二三十岁的小年轻来说，出现以上症状，很多都伴有天天熬夜（消耗肝肾能量），平时或许还染上一些不良的生活习惯，于是就前列腺炎、身体发虚、头发稀少、面色枯黄、走路驼背、腰酸背痛、免疫力差、气虚、脾胃不好、尿频尿急尿不尽...心情不好，逃避现实，烦躁紧张，浑浑噩噩，对未来没有期待
关于邪婬的危害，不光会使人面相发生变化，所谓“相由心生”便是如此。最重要的是，这是一个严重透支精气神能量的行为。
一个壮小伙子染上邪婬，身体素质瞬间降低数倍，整天浑浑噩噩没有志向；一个功夫习练者染上邪婬，能量练一点泄露一点，功力积攒不上来，岁月蹉跎。长期以往，整个人的气质也会发生转变。
手婬如此，如果还随便和别人发生性关系，不仅会扰乱自身气场，还会产生很多不可逆的后果，尤其是对以后的婚姻、家庭破坏极大。
何为邪婬？邪婬一词，一般指不适当的性行为和思想。如偷吃禁果、一夜情、嫖娼、手婬、意婬等，即使夫妻之间也应有时间、地点、因缘等限制，不可放纵。
在传统医学眼中，肾为人体先天之本，肾里面的精华是我们颐养天年的宝库，节欲保精。节省下来后，能让我们拥有超出同龄人的健康身体。
中国内家拳（传统桩功）练的是人的先天，以增长肾气为主。人的肾气足了后，下丹田的“精能量”也会充足，从而炼精化气、炼气化神、炼神返虚，能量一步一步升华。
对于高级身心锻炼者，一般都有这样的描述：你在他身边，会感受到他身上的火力特别旺，甚至一个小屋子里的温度都要升高三四度，自己待在他身边，头脑也会非常清醒、思维活跃。
这就是自身能量强大辐射周围的典型案例。
包括诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女。
文献记载：当特蕾莎修女走进屋子里的一瞬间，在场所有人的心中都充满了莫名的幸福感，她的出现即刻使人们几乎想不起任何杂念和怨恨。
肾为人体先天之本
肾为人体先天之本，和人体的生长发育有着必然的联系。
对于青少年的孩子来说，想要长得高，就必须要保证肾的健康，因为「肾主骨生髓」，肾气充足了，个子才能蹭蹭往上长。
肾主恐，所有的恐惧感都和身体的寒凉有关，当人体彻底没有寒点了之后，内心就会呈现出一种大光明的状态，对生死以及生死以外的东西不会再有任何恐惧，这叫「过生死关」。
肾主固摄，当人控制不住虚火，自以为强大实则很虚弱，这是固摄能力不足，阴不制阳，就像大火烧小水一样。
经常起夜那也是肾的固摄能力不足，膀胱经的气化能力不够。
肾主水液，肾好的人代谢水液的能力就强，很多尿毒症患者都是身体无法正常排毒所致。同时也要注意，过量的水会增加肾的负担，无极君见过一天8杯水致早泄的案例。
肾好的人腿脚非常有力，《庄子·大宗师》里说：众人之息以喉，真人之息以踵。
常人的呼吸到喉咙、胸腔为止；一般的修行之人，或者高级别的潜水运动员，大都能使用腹式呼吸，所以气息更加绵密悠长；大修行人，就能让气息的能量进入脚后跟还有足底心，而脚后跟和足底心正是人体肾经经过的部位，足以看出「肾主纳气」的作用。
下午5点到晚上7点不宜过劳，以养精蓄锐，保养肾脏。虚者酉时强肾最为有效。酉时不宜饮食过辣，过辣毁损耗肾气。
如果是过去肾能量不足或有亏的人，经常性脚后跟疼，痛则不通，能量足了自然就不堵了。
那么如何强肾健体？
总战略：开源节流。
少食以养脾胃，少欲就是养肾，补肾的第一步就是不要再漏了，节制住欲望！
——黑色食物入肾，注意要非转基因、无农药残留
开源，药补不如食补，食补不如气补。
最好的强身健体锻炼就是站桩。站桩不是站在木桩上，也不是蹲马步，而是中国古老的一个非常好的养生修行方法。
在站立状态下，外调身体间架，内调心法，身体阳气开始提升，气血开始旺盛，经络得到疏通，清气上升浊气下降，使人回归到最健康充满活力的状态。
——无极太极站桩
站桩时双手抱球，撑拔脊柱，人体背部的督脉和足太阳膀胱经统领人的一身之阳气，脊柱一撑拔，在一动不动的站桩状态下很多人就感到身体热量蒸腾，微微出汗，甚至出油汗。这是阳气的提升，气血循行更为通达，排出大量寒湿与毒素。
站桩姿势外表看来似乎一动不动，实则法象天地阴阳气机之升降，原来的胸腔呼吸自然转为腹式呼吸，像婴儿刚出生一样非常先天。
——无极太极站桩
站桩时双手抱球，撑拔脊柱，人体背部的督脉和足太阳膀胱经统领人的一身之阳气，脊柱一撑拔，在一动不动的站桩状态下很多人就感到身体热量蒸腾，微微出汗，甚至出油汗。这是阳气的提升，气血循行更为通达，排出大量寒湿与毒素。
站桩姿势外表看来似乎一动不动，实则法象天地阴阳气机之升降，原来的胸腔呼吸自然转为腹式呼吸，像婴儿刚出生一样非常先天。
身体健康的人长期站桩，不仅可以收获更加精力充沛的身体，也由于内在阳气足、能量充沛，往往都能得享高寿，甚至无疾而终，一辈子活得幸福而轻松。
体弱多病的人长期站桩，一样能从中获益，改善亚健康，甚至经过一段时间的练习，比常人更健康、强大！
				