
我的一生，坎坷不顺，真是受尽了折磨。我常常思考，到底是什么原因，让我这个自认为善良的人遭遇如此打击，人生如此不幸？我怨天怨地，怨恨父母，直到我学习了传统文化，才知道一切都是自作自受。现在把我的经历写出来，警醒世人，愿世人永远别犯我的错，永离邪Y。
很小的时候，和同学玩，学不雅游戏，还教给了兄弟姐妹，现在想来，真是造孽啊，坏了祖宗德行。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40511.html
长大后，又不知道自重，跟前男友同居，分手后暗恋别人，意Y别人，肾精一直在消耗。
终于在生完二胎时，肾精完全透支，果报现前，如同地狱，细节就不说了，现在说一下我的果报吧，但愿别人看到，能以我为戒，再也不要犯邪Y。
1、长达27年的双耳耳鸣，24小时不间断，超级烦人，有噪音的话耳鸣声更大，时时刻刻让我不得安宁。
2、找不到合心意的工作，即使找到，也是很累，老板同事瞧不起，经常大声呵斥，把别人不愿意干的事让我干，我还不敢拒绝。最近一份工作就因为听不懂指令，被呵斥，心理上受不了辞职了，找了很多天，还没找到适合自己的，被骂了那么多次，心理阴影很大。
3、身体极差，小时候动不动就感冒，长大了各种病症更是不断，妇科病很严重，白带超级多，有味。一开始我以为男的才滑精遗精，现在学中医了才知道，女的白带就是她的精，像我这样流法，就跟天天遗精没区别的，腿严重无力，走路拖地，牙齿松动，眼睛无神，每天要吃药和保健品，不吃就没劲，吃了也不是非常管用，花费大量时间和金钱。
5、心理非常压抑，总觉得活着没意思，想死还怕疼，怕下地狱，严重焦虑症，强迫思维，抑郁症，每天都胡思乱想很多，控制不住自己的脑子。
6、人际关系极差，几乎没有朋友，自己也超自卑，不敢跟别人说话，怕别人嫌弃。
7、财运越来越差，治病花钱占了收入的大部分，还被骗过好几次，就是全身都在显现那个漏的状态，漏精，漏财。
8、非常多疑，没信心，看了那么多成功案例，但是自己修行时就三心二意，哪个法门也坚持不长久，越来越绝望。
9、脑子就跟生锈了一样，转头就忘，一思考就好长时间转不过来。电话都记不住，肾主记忆，肾精都被透支了，记忆力肯定下降。
10、感情变得淡漠，不关心孩子，只关心自己，脾气暴躁，控制不住，还变得越来越小气。
现在经过学习和中医养生，情况稍微有一点改善，但是还是诸事不顺。我用亲身经历告诉大家，邪Y真是能让好命变成烂命，烂命变成更烂的命，最后付出生命的代价。
请大家千万以我为戒，不要邪Y意婬，不要读不良小说，不要透支肾精。因为精气神是生命的基础，一切生命的美好都建立在精气神充足的基础上。向一切我曾经邪Y过的人忏悔，向天地祖宗忏悔，向一切诸佛忏悔，发愿我永生永世不犯邪Y，不起邪Y念头，愿一切众生永不邪Y。
				