
六年前我们家的亲舅舅被诊断出胰腺癌晚期，被同济医院直接下了死亡通知书。
主治医生让我们直接回去，不要在医院浪费钱了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42002.html
更雪上加霜的是我舅舅的病情比起其他晚期病人要更加凶险，因为他不光是胰腺癌。而且他的身体内还额外滋生了大肿瘤。
而且滋生肿瘤的位置更是危中之危——尿道口。
病情危险，肿瘤危险，本人的身体指标也危险，三危就是我们当时面临的情况！！！
医生的原话是哪怕我们敢给你们动手术，估计他也下不来手术台，走的更快，一个正常人具备一个危险因素就已经很棘手了，何况同时具备三个。
而且当时一位算命很准的周易师兄，也铁口断出测算出我舅舅的生命也就这么多了，让我们家里人做好思想准备。
关键时刻，我们按照法师的要求，全家齐心协力为舅舅大放生。
放生得生，自己想要延长自己的寿命，那么必须必须得做出大量延长众生寿命的功德，这样地府以及天界才会批准延寿啊。
法师讲我们大量放生，如果业障能够化解，那么他的寿命就会延长。
如果不能化解，那么哪怕他走的话也是没有痛苦的离开，会托生到去好地方，不会堕落到三恶道！！！
当时大家抱成一团，共同发心凑钱为舅舅大放生！！！
每一天都没有间断！！！
我们的大放生整整持续了两周！！！
奇迹发生了，一周之后他长在尿道口的肿瘤消失三分之一，两周之后肿瘤又消退三分之一。
然后我们出院，期间继续为舅舅的冤亲债主放生，并且教舅舅念阿弥陀佛圣号。
他自己也是疼怕了，每天雷打不动念一万遍。
再后来，我们经人引进认识了一位专治胰腺方面的退休老中医，舅舅吃了他的几副药后特别特别有效果，身体的各方面机能基本恢复正常。
再后来他基本上已经断药，不需要再服用药了。
如今五年啦，活的特别好，能吃能睡能蹦能跳。
现在每天雷打不动一万声佛号再就是每个月将固定的钱拿出来交给我们代替他放生。
上个月我舅舅去体检，医生看着他的指标问他有啥妙方，为啥恢复的这么好。
和舅舅同期病房的病友、甚至病情比他轻很多的人，都不幸离世，唯有舅舅还好好活着。
很庆幸有法师的话指导着我们，我们没有相信通灵师兄的铁口断言 。(虽然被他料中的每一个基本上都实现啦)，
关键时刻还是佛力以及大放生功德成功的救回了末学的舅舅，这是我们全家人最最值得高兴的一件事情。
所以当我们有家亲眷属患重病、厄运，教他诵经咒、诵佛号，以及大量大量的放生是非常非常有意义的。(注意量一定要大，因为业障大所需要的功德就大，不然很难扭转业力。)
因为如果找高人，没有本事的随便观察说说前世那些，没有什么实质性帮助，只是一个又一个剧本而已。
而真正有本事的，又怎么愿意折损自己的福禄、寿命、子嗣后代来救一个陌生人呢？
但是若如我们自己或者我们代替家亲眷属精修功德，足以逆转业力时，这个转变的机缘就会出现，可能是你的贵人、名医、奇人，或者直接是佛菩萨或护法神的加持。
后来回想起来，我们很顺利的遇到的这位老中医，真是非常难得，也是佛菩萨冥冥之中安排的。
这位老中医的医术非常高明，名气也非常高，一些省里面的官员都大远的跑过来找他。
后来在舅舅的病情基本康复后，我们想带着礼物登门拜访时，又联系不上这位老中医了，听说他为了避免大家的打扰搬家隐居了。
当我们所修的功德力，消除了那个业力，增益了相应的福德，就会有种种好的事情发生了。
在我们为舅舅大放生的过程中，他的肿瘤变小～顺利出院～遇到中医名医调制加持～身体机能基本恢复，这一步一个过程冥冥之中都有老天的暗中指引以及加持！！！
也就是我们大放生的功德力量加持，不然为什么莫名的肿瘤会减小，为什么会遇到名医，为什么吃了几副中医就会好的那么快。
付出和收获，本就是一种平衡。人之所以生病有灾难、不顺，就是过去或者前世犯的错和罪业所致，现在行善修功德，也可以视为一种弥补、将功补过。
罪业越大，障碍越大，需要付出的代价、修的功德也越大，否则不足以逆转。
有好几个师兄看见我分享的我舅舅的故事后会很疑惑的跑过来问我，说为什么他们为家人放生就不行，就不起效果。
后来仔细了解后才知道，一场医院很难治好的绝症，他们放生了一次或者两三次，救了几十条鱼就想彻底挽回生命，让绝症康复，大家觉得有可能吗？
我也劝过好几位师兄们好好念和念佛，以及大放生。
如果经济条件不好，那就慢慢来，可以很多人急功近利，往往难以坚持，或者还是有偷心，期待捷径。
忽略过程，仅从业力因果的角度分析。
一场医院都需要几十万甚至上百万都不一定能治的好的绝症或者是危险大病，你付出几十元甚至几百元，就想收获1000万。
这个公式根本不成立，和中彩票是一样的低概率。
若这个人以及他的家亲眷属付出了大量的拜忏、诵地藏经、大量放生等，积累了足够大量的功德，那么这个事情自然会出现转机。
所以大家祈求时，希望大家一定不要存在在偷心，法界的因果是平衡的，你付出多少就收获多少。
若是本人福薄障重，没有福报，业障重，即使有种种好的摆脱困境的机会以及善缘。就像雪中送炭，也点不着火。
是故我们在关键时刻除了求佛佛菩萨加持，更应该学会忏悔业障，广修福报资粮，积累功德。好好诵经修法，大修功德，尤其是大放生延寿功德确实真实不虚。
另外几个求助通灵人士的师兄最后还是无济于事，家里的病人还是如期过世，归根究底还是查福报，能够深信以及照做改命也是需要福报的！！！
所以愿大家都能够知道关键时刻如何能够成功扭转业力！！！
大放生功德真实不虚，愿末学百花的分享能够有被相同病痛折磨的家庭带去一份希望！！！
如果家中有患重大疾病的家亲眷属，请一定记得以他的名义为他大放生扭转业力！！！
哪怕最后虽然无法逆转定业，有功德加持的癌症病人走的时候一定是没有痛苦的走的，这是和尚亲口所说，
同时也作为当事人来世或者往生的资粮，修行以及不修行，有佛菩萨或者没有佛菩萨庇佑，差别还是很大的。
愿更多的有缘人看到末学的分享，同样能够发心救护刀口水族众生，愿更多的水族众生离苦得乐，也愿大家远离诸病苦！！！
				