
父母如何做，儿女福报自然来？
“福田”一词，在传统文化中就是指德，在物理学中就是指能量。佛法中常常说到福田，福田的意思就是像田地一样会生长出福报，比如，财富就是从福田中生出来的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40513.html
《道德经》中的“天道无亲，常与善人”。上天并没有偏袒的心，只是爱护真心行善的人，行善之人，必将得到上天的赐与。所谓自天佑之，吉无不利。所以佛家提倡因果报应之说。
不知因果的人，内心常空空荡荡，以为做恶不得祸，做善不得福。因此缘故，善不欲为，恶则时而为之。
荣华富贵不是争来的，是积德来的。人有多少德，就有多少福。
父母真想为孩子积福报，多去做布施，做财布施、法布施、无畏布施。有多余的财物，应该多去积功累德，多布施，以此财富去修无尽的财富；有智慧，应以智慧布施、奉献、供养一切众生，来得无尽的智慧。
常行布施就能富足。我们多做善事，儿孙自然得福报。最好的教育，还是福德的教育。给孩子福德教育，胜过知识和技术的教育。
福报来自一颗懂得布施的心。所以说，为孩子培福报，从自己做起先做布施吧。
培养孩子断恶行善的习惯
为什么我们要诸恶不作，众善奉行呢？
是因为有因果关系，种善因就会结善果，种恶因就会结恶果，所以我们不可以随便做坏事，要诸恶不作，众善奉行。
为什么我们要诸恶不作，众善奉行呢？
是因为有因果关系，种善因就会结善果，种恶因就会结恶果，所以我们不可以随便做坏事，要诸恶不作，众善奉行。
1、吃素、放生大家有没有想过，自己这一世所做的善业多还是恶业多呢？古圣经典云：“诸余罪中，杀业最重，诸功德中，放生第一。”光这一条您觉得您做所的是善业多呢还是恶业多呢？您认为如果还继续下去，那将来会怎样？人死了后，人不灭的心性结合宿世的习气种子与业力一同进入下一个轮回。投胎是业力、习气与当下的心念的牵引。
吃素就是放生、吃素就是行善。吃素可以断开与冤情债主来讨债的缘，你的磁场比较清净，低频能量难以与你形成频率共振。吃素得到有护法护佑。吃素能身心健康建立善缘。
2、孝顺
教育孩子，要懂得寻根。孝顺好父母了，孩子自然听话。顶撞父母，以后孩子就顶撞你。所以要把好吃的给父母吃，不要给小孩子吃，给小孩子吃太好，穿太好，都是损他的福报。我们要照顾长辈，胜过照顾晚辈。现在很多人关心孩子胜过关心父母，以后孩子长大了，他生孩子了，也是关心孩子胜过关心你。这就是因果循环。3，俭养德---不要消耗孩子的福报
静以修身，俭以养德：指依靠内心安静精力集中来修养身心，依靠俭朴的作风来培养品德。要学习就要有志气，就要心静。心不静就不能专心治学。生活太舒适了，也容易分散精力，立不了大志。生活俭朴，才是涵养道德的重要条件。
出处：三国·蜀·诸葛亮《诫子书》:"夫君子之行，静以修身，俭以养德。"《诫子书》是诸葛亮在他五十四岁时，写给给八岁的儿子诸葛瞻的一封关于治学修身的家书。教育他要正直做人，今后要为国效力，做一个有用的人。传至今，对年轻人依然有很大的影响。
夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也。非学无以广才，非静无以成学。慆慢则不能研精，险躁则不能理性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世。悲守穷庐，将复何及!译文：德才兼备人的品行，是依靠内心安静精力集中来修养身心的，是依靠俭朴的作风来培养品德的。不看淡世俗的名利，就不能明确自己的志向，不是身心宁静就不能实现远大的理想。学习必须专心致志，增长才干必须刻苦学习。不努力学习就不能增长才智，不明确志向就不能在学习上获得成就。追求过度享乐和怠惰散漫就不能振奋精神，轻浮暴躁就不能陶冶性情。年华随着光阴流逝，意志随着岁月消磨，最后就像枯枝败叶那样，(成了无所作为的人)对社会没有任何用处，等到悲凉地守着贫穷的小屋时，后悔又怎么来得及呢?
不要消耗了孩子的福报，每个人都有自己的福报。孩子来投胎，是带着他的福报来的，看起来是父母在养，但其实还是孩子自己的福报在养。花的是你的钱，损的是他的福报。福报减少后，以后就没出息了。
过分浪费钱给孩子都损孩子福报，父母给的起，孩子不一定能花的起。要看他的命，这就是天道无亲。
假设一个人，前世留下来的现有福报只有20万，如果父母从小就娇惯他，给他好吃好喝，无谓的钱花太多了。结果孩子还大学毕业，已经用完了20万，又没有再积累福报。那他毕业后，去赚钱就很辛苦。因为福报从小就花完，没有福报那就衣食都不能丰足。福报损了，他自己得去慢慢培福。
4、行善
积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃
《周易》上说：“积善之家必有余庆”，意思是说行善的人家就一定会有好事等着呢。可见人生的福运是怎么来的？福运是修来的，只有积德行善才能改变命运。
佛说：“行上品十善生天，中品十善做人，下品十善做阿修罗；犯上十恶者落地狱，中品十恶堕饿鬼，下品十恶沦畜生”说明十善十恶是六道轮回形成的业因动力。做的好就往上升腾，做的不好就往下沉沦；十善业是佛法修行的最基本法，十善业道，一方面制止外在的恶行，一方面净化内心的善行，以达到建立人间净土。
不杀生，不偷盗，不邪婬，是为身三善业。不妄语(说谎)，不两舌(挑唆)，不恶口(语言粗俗)，不绮语(花言巧语)，是为口四善业。不悭贪，不镇恚，不愚痴，是为意三善业。
十善业道略述如下：
(一) 不杀生而慈心于仁   (二) 不偷盗而义利节用   (三) 不邪婬而贞良守礼     (四) 不妄语而诚实无欺   (五) 不两舌而无争是非   (六) 不恶口而出言慈和   (七) 不绮语而言说有礼   (八) 不悭贪而慈心舍施   (九) 不嗔恚而慈忍积福   (十) 不愚痴而多闻增智
有福德的人，自然能感召有福德的子孙。
天道是公平的， 知道因果报应的人，内心常充实，能够渐进地克己断恶及勤力修善。积善的人，来生后世将会得到福报；而做恶的人，来世将会得到灾殃。
除此之外，行善之人的福德及作恶之人的祸殃，也会波及到他们各自的子孙后代。正如《周易》中所说：“积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃”。
父母与其为孩子留下万贯家财，都不如教他养成终身受益的好习惯，培养孩子德智体全面发展的习惯是我们父母的责任。
				