
如何对治男女贪欲：
如盐水，刀锋蜜，掺毒食。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42257.html
在这个世界，是否人人都将欲乐执为人生的最大快乐而紧执不舍呢?并非如此，在修习不净观的行者眼里，人间欲乐如同粪堆、火炕和毒蛇，避之唯恐不及，而脱离爱欲染缚的成就者则见欲乐犹如空花，了不可得。这是由于他们在各自不同的层次上照见了事物的真实本相，从而远离了普通人的非理作意。
以下就所贪对象一生的无常迁变、不净幻化本质和慈悲观作相应的分析，以期息灭情欲烦恼。
1、所贪对象一生的无常迁变
为方便起见，以下均以女性为例说明，对于男性应作同类观察。
我们的目光不应只停留在女子一生中短暂的光耀时刻，应该观察她一生的走向。比如从出处开始观察，她是从父母精血腥臊交媾而来，从污秽之处降生，又从一个意识混沌、不明世事的幼童逐渐成长。虽然在她容颜光耀、青春艳丽的数年中，人们最愿意去留意她、关注她，然而随着年龄的增长，她将走下坡路，女子青春易逝，谁也无法挽留，即使花样年华再如何光艳照人，也无法抵御岁月的侵蚀，一旦容颜衰败，便会逐渐退出人们的视线。
如果她结婚生育，操劳家务，日常生活的烦恼和痛苦将接踵而至，在岁月风霜的侵袭之后，形容枯槁有如一株焦木，病魔和精力衰竭将笼罩着晚年，老眼昏花，感到事事都无能为力，一旦被死魔抓住就再难逃脱，最后在茫然无助中死去，往日的身姿此时踪影全无。试问：曾经容颜俏丽的美女和梦幻泡影又有何差别呢?
再思维这个曾经娇媚俏丽的身体死时会是多么令人生畏：肤色逐渐变成青淤，身体膨胀腐烂，一块块化为脓水，然后蛆虫从腐血中爬出，时间长了便成一堆白骨，再经长年风化，一切都将荡然无存。一个生命不论她生前多么风光，外表多么迷人，最后的结局都是如此。
所以，眼光不能只停留在现前的绚丽一刻而为之迷惑，应当把时间拉长，把一个人一生的整个过程连起来观察思考，这样再炽热的欲念也会止息。如果再多多思维一个女人一生饱尝的痛苦艰辛，则同情心悲悯心也会油然而生。
可叹的是，纵欲者往往被眼前眩人的一刻所迷倒，情绪不能自控，而深陷其中，由于以往耳闻目睹的都是对欲乐的鼓吹，从未对眼前的现象和情欲的实质作过冷静深入的观察，因此才会做出种种颠倒妄行。所以我们不应被世间的愚痴粉饰所蒙骗，如果顺应世间的矫揉粉饰，永远也不会见到真实面目，理智的人们不应躲避，而应面对真实的本相。
2、观察所贪爱对象的不净本质
比如星级宾馆的厕所灯光辉煌，里面洒有高级香水，点上浓香，摆放着各种鲜花，并有侍应生站着服务，然而不论如何修饰美化，都改变不了其藏污纳垢的本质。同样，一个女人无论以什么饰物、化妆品打扮自己，无论表面如何花枝招展，也都改变不了其为活动厕所的本质，在身体里头所包裹的仍然是五脏六腑、腥血屎尿，更何况其内心深处还有无量的五毒烦恼，这里里外外有何可贪之处?
有关人体的常识告诉我们;不论男女，都是由三十六种不净物堆聚而成，三十六种不净物是：毛、发、爪、齿、薄皮、厚皮、筋、骨、骨髓、脾、肾、心、肝、肺、小肠、大肠、胃、胞、屎、尿、垢、汗、涕、泪、唾、脓、血、黄、白、痰、阴、肪、脂、脑、膜。所谓的美妙身躯就是由这些不净物组合而来，除此之外，再也没有其余可称为身体的了。
我们再略述有关不净观的教言：
首先历历明观贪执难舍的有情身体，以文殊的智慧宝剑从右眼处剖开表皮，将它撕下。随着表皮的撕裂，沽沽鲜血奔溢而出，染红了面部及身体，皮扒光后，剩下一具血肉模糊的身形。接着自上而下割剔身肉，逐渐露出颈骨、锁骨、胸骨、手臂骨、胯骨、腿骨、脚骨，此时血肉狼籍，四处撒落，面前站立一副青白色的骨架，而且五脏六腑、胃液、浓痰、胆汁、屎、尿一并涌出，臭气熏天，流布满地。
这样清晰观想之后，就能清楚地了知人体实际为一堆不净物。这个躯体不用等到死后，活着的时候就是活动厕所。
《入菩萨行论》中说：“不明他不净，犹非希奇事，不知自不净，此则太稀奇。”每个人都应当以自身为例一一对照观察，这副皮囊到底是何模样，自己的心应该一目了然，再比较他人之身，自然也别无二样，纵使国色天香的女子也不过是一付加以粉饰的臭皮囊而已。了知此理，如何会生起拥抱亲近之心?如何会与之如胶如漆、缠绵不舍呢?然而就是这样一堆不净物，经过分别念非理作意的加工之后，反而变成悦意清净的相。相反，通过细致全面的观察，也能使我们看清楚它的本来面目。
以上道理对于冷静思考的人来说，并没有多少艰深难懂的理论，关键是人们没有这样冷静地思考过。
3、观察身体的幻化本质
进一步深入观察下去，这三十六种不净物，每一种又归于地水火风空五大，五大可分析至微尘，最后析为空幻，这样经过分析观察，所得到的是谁也无法否定的事实——人体如同空花水月。
然而，人们以非理作意却将此泡影般的身躯见为美妙的躯体，认为与此“美妙”身躯相处是人生的快乐所在。由于心识被蒙蔽，人们以非理作意再三猛烈串习，不加抑止反而火上添油，致使相续中的欲念像森林中的大火遇上狂风一样愈演愈烈，深陷迷乱不能自拨的人们对这层妄念死死抓牢，不肯放松，在长劫生死中，多少辛酸泪，都付痴情中。
4、慈悲观
《四十二章经》中教导我们：“想其老者如母，长者如姐，少者如妹，稚者如子。生度脱心，息灭恶念。”当情欲炽盛之时，应当想到自己这个猛烈的占有欲望和禽兽相差几何?自己作为一个人，就要有人的贤善之心，要想老者同自己的母亲无异，年长者如同自己的姐姐，年少者如同自己的妹妹，年幼者如同自己的子女。世间的众生无论男女老少，都是深陷于轮回痛苦之域，未曾解脱，不得自在，何况他们无始劫以来曾经做过自己的亲生父母，如果自己不加克制，非礼妄为，实在是太下劣卑鄙了。如此反复思维，就能息灭贪欲恶念，由衷生起深厚的慈悲之心，进而生起救度众生的菩提心。
通过上面的分析，我们可以清醒地认识到所谓性解放是多么荒诞不经的学说，所谓纵欲是多么荒唐的行为，再看看当下这个世界如飞蛾扑火一般的纵欲者，又如何不令人发出一声深深的叹息!
总有一些专家学者为情欲放纵鼓掌，认为这是社会多元化和宽松社会氛围的体现，即使口中没有高呼纵欲，内心也是默认欣赏，而对洁身自好的规劝，反而抨击为对人性的禁锢，这些人对纵欲享乐将给社会和个人带来何种负面影响，却只字不提。这些专家学者鼓吹情欲的言论是何等浅陋、误人。
5、励力对治情欲的贪恋
为什么人们会感到男女之间的贪欲如此难以戒除呢?原因之一就是身处的环境之中只能听到宣传情欲快乐美妙的声音，极少有机会去了知情欲带来的苦果，对情欲的本质没有冷静清晰的认识，这样浸泡在情爱至上的氛围之中，怎么谈得上对治呢?
鼓吹享受情爱是现时代的一个特征，在这样的环境中，很容易感受情爱带来的痛苦和危害。
明朝时，士子王大契曾问莲池大师：“弟子自从看了大师的戒杀文，即持长斋素食，惟有色欲之心炽盛，不能灭除。请求大师方便教诲，使弟子观欲乐如同杀生之惨害。”
大师回答：“杀生是件苦事，所以说惨烈容易。情欲是乐事，所以说惨烈难。现在打一个比喻，在明处将毒药放在恶食之中，这是杀生的惨害，暗地里将毒药放在美食中，这是情欲的惨害，智者应当再三思考。”
正是由于贪恋情色能带来短时间的感官欣悦，使得人们难以深入观察思考，好比毒药下在美食中，大家吃得欢畅开怀，却不知已有丧身之害。《四十二章经》中说：“财色于人，人之不舍。譬如刀刃有蜜，不足一餐之美。小儿舐之，则有割舌之患。”美色诱人，留恋忘返，如小儿贪恋刀刃上的蜜，却不知其有割舌之痛。　　其次的原因，就是没有真实下功夫去对治，情欲这个敌人经过多生累劫的串习培养，力量如此强大，又如此隐蔽狡猾，如果不依对治力，就如同赤手空拳的人面对庞大的劲敌一样，只能落得屡屡被其击败，成为情欲俘虏的结局，但如果依照教言对治，情欲这股看似无法克制的狂风，也会日渐消减微弱，以至最终消失。
真实认识到情欲的危害，要有克服诱惑的决心，否则即使修持白骨观，也可能变成“纵使白骨也风流”。修持的时候，要落实到自身的生活经历上来，例如修不净观就把贪恋的真实对象拿来观修，而不仅仅是观想一个概念化的形象。
日常起心动念之时就应励力呵斥，平时内心被外境的身色光影所扰乱时，自己应觉察到，及时修持对治。今时所面临的环境确实比较恶劣，平时口中不要去谈论挑动情欲的话题，要远离那些煽动情欲的文字和影像。只要真实花上功夫，对治就一定会取得成效。
6、情欲导致生死流转
欲乐如美食中难以觉察的毒药，初尝使人愉悦欢喜、趋之若鹜，然而就是这情欲将人死死系于六道轮回之中，如春蚕吐丝一般，一丝丝、一层层自身作茧，还将自缚。正因为欢愉，所以极难醒觉，于此之中沉迷最深。古往今来，圣者千呼万唤也不肯清醒，世间无有第二者比此沉迷更深，也难有第二者比此较更难看破。从古至今，帝王将相、英雄豪杰、名流才士、普通百姓、少年老者，在这一关都难以跨越。
而此情欲之缚极深极细，深是指多生累劫屡屡在此处失误，为之缠缚流转却难以觉醒，细是指乃至一念一思都如同游丝，不绝如缕，难以根除。虽然有短暂的愉悦，然而可误何过于此，苦患何过于此。古人云：“爱不重不入娑婆。”《楞严经》云：“若诸世界六道众生，其心不淫则不随其生死相续，汝修三昧，淫心不除，尘不可出。”
由于情欲的重缚，导致我们在漫漫生死之中，难以解脱，如果不以文殊的智慧宝剑，如何能断绝这藕断丝还连的痴情呢?
				