
我要马上戒邪婬，立刻转运！
这种迫切的心情，完全可以理解。但“花开有时”，凡事皆有因缘，不可能随心所欲地实现。正所谓“己欲立而立人，己欲达而达人”，你想获得什么，最好先给别人什么。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40523.html
所以，想快速戒邪婬吗？那么请做个戒邪婬的倡导者、劝化者、鼓动者、传播者、宣传者，让更多的人，因你的努力，而最终戒除了邪婬。
而这时，你会惊喜地发现，虽然没有很刻意地闭关独自戒邪婬，但是心中的欲念，在劝人戒邪婬的善行中，逐渐淡薄······究其缘由，可从三个方面论之：
一、劝人戒邪婬，正是对症下药
经言，想腰才万贯，就得先财布施，即上报四恩，下济三苦；想长命百岁，就得先无畏布施，即戒除杀生，放生物命，让濒死有情离开死亡的怖畏；想聪明伶俐，就得法布施，助印经典，传播正法···
古人亦言：将欲取之，必先与之。这些道理，看似教条，其实大有深意，随着我们年岁的增长，人生阅历的丰富，会越发觉得这些教言的真实不虚。
戒邪婬也是如此。想要医好自己的邪婬病，不能把自己隔绝起来，自己与自己打战，自己舔自己的伤口，自己被自己打败。
独自戒邪婬，你会戒得很辛苦，很痛苦，很无助。戒邪婬，不应是一个人的战争。天底下，所有立志戒邪婬者，都是你的战友；所有受婬欲摆布之人，都是你拯救的对象。
你要知道，在当今邪婬炽盛的时代，只要你还在社会上混，自己是不可能独善其身的，你必须站出来，有所担当，有所作为，劝更多的人戒邪婬。
请相信，你传播出去的正能量，最终会以几何倍数反弹到您身上，将您的邪婬业障冲垮无余！
二、劝人戒邪婬，自己最先受益
有人说，自己都婬念纷飞，邪态毕露，哪有什么能耐劝人戒色？
答：大可不必有此顾虑。现在网络发达，网上也有不少戒邪婬的文章，有大德开示的，有戒友心得的，有前辈经验的，有经典案例的，等等，很丰富。
即使我们写不了这样的文章，至少我们可以利用网络、微信等平台去转载、分享、传播，以便让更多戒友受益，这不就是劝人戒邪婬吗？实际上，在传播戒色文章的过程中，最先受益的是你自己。
因为，你会比以前更加精进地去看戒色文章，找到好文，当然是你先受到启发。所以，当您一心想着如何劝人戒邪婬时，你自己是最先被自己劝化的那一个啊！
还有人说，自己要工作，还要照顾家庭，其实也挺忙的，所以没有精力去劝人戒邪婬。
答：这种说法也不成立。试想，既然这么忙，为何您在邪婬放纵的时候，就有时间，独独在劝人戒邪婬的时候，又没空了？
正如大德在一些开示里提到的，现在的人们，行持善法方面，心力不足，昏昏欲睡，作恶造业方面，则是精力充沛，通宵达旦。
比如，转载一篇戒邪婬文章，只要网络稍微不给力一点，就扫兴不做了；但是提起玩游戏、追偶像剧、看娱乐节目，就可以做到废寝忘食、海枯石烂、天荒地老。
要清楚，这是业障深重的表现，是心魔在作祟，不让您行善，以便早日积资净障，而最终受害的，还是你自己。
三、劝人戒邪婬，功德无量
劝人戒邪婬的功德有多大？
比如，你无意中转载了一篇戒色文章，而有一个邪婬者，机缘巧合，看到了你转载的这篇文章，刚好对他胃口，深深触动了他，给他当头棒喝，令他幡然悔悟，从此踏上了永断邪婬、开启崭新人生的道路。
从某种程度上说，这个回头的浪子，从戒邪婬之后所产生的一切今生、来世的安乐福报，都缘于您那天刚好花了几分钟，转了那篇决定他命运的文章！
若非如此，该邪婬者，可能还会造很多恶业，感受无量苦果，两相一对比，就知道您的功德有多大，更何况你积累的是无人知晓的阴de，这就更不可思议了。
再比如，你转载的戒色文章，被人看到，他也觉得好，也转载了，就此而言，他转载所产生的一切功德，都与你有分。特别是当今网络具备的跨地域、即时性、受众广等特点，使得通过网络来行善造恶，都有极强的放大效应。所以，如此滚雪球一样的善行会让您原本微小的功德得以成倍成倍地增长，这是不可想象的！
又比如，你传播的戒色文章，劝化了一个戒邪婬者，这个戒邪婬者，很感恩，也投身到劝人戒邪婬的事业中。
由此，此人也劝化一些邪婬者，而被劝化的邪婬者又去劝其他人，这样辗转教化，互相勉励，不断扩展。然后，当我们回溯这一切善行源头的时候，会发现：原来是基于你那次传播了一篇戒色文章，结果产生了这种多米诺骨牌般的连锁效应，真不可思议！
还比如，你劝了一个人不邪婬，这个人从此安分守己，改恶向善，他的父母很欣慰，夫妻和谐，子女有依靠，朋友得良友，同事关系融洽，社会少一个色狼，多一块栋梁，等等潜在的正面效应，说不能尽。
还记得中学政治课上“世界是普遍联系的”这样的论点吗？还记得“蝴蝶效应”这部电影吗？的确，劝人戒邪婬的功德有多大呢？如果以无私的心去做的话，恐怕只有全知的佛能完全了达了！
				