
戒油子要认真反省自己身上的原因
戒油子身上的问题很多，主要是懒惰、贪玩、沉迷游戏、沉迷刷手机、短视频，缺乏自律意识，缺乏日课（或日课中断），戒色态度不端正，信心立场不坚，内心懈怠，破戒后消极思考、自暴自弃。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40686.html
这些问题的叠加，导致戒油子实战能力薄弱，戒色状态很差，屡戒屡破，深陷恶性循环。
戒油子的处境，我深有体会，如果不能降伏欲念、改正不良习气、爬出万丈婬坑的话，自己只能永远活在颓废、麻木、无力、沮丧、消极的低频世界里，人生境遇只会越来越差，严重症状出现时，身心更是备受煎熬。
古德云：“天律于婬最严，人祸于婬最惨。小则戕生，大则绝嗣。近则削其福寿，远则灾其子孙。”戒油子要有紧迫感，平时多看邪婬危害警示自己，克服疲软、麻木的心态，深刻反思、痛切改正自己身上的习气，抽钉拔楔，抓铁留痕！
戒色是关乎自己前途命运的大事，绝不是儿戏，我们对待戒色要足够认真、足够重视，拿出时间精力专心学习戒色文章、练习观心断念，等实力到了，自然就冲出怪圈了。
当进入稳定的戒色状态、摆脱邪婬的束缚时，你才能活出久违的自由与美好，才能把自己的命运牢牢把握在手里。
经云：“拔除欲箭，究竟安稳。”戒色是大安乐、大解脱的源泉，而邪婬低级趣味只会让人内心越来越空虚、越来越麻木、越来越不自在。
愚迷之人，以邪婬为乐，转增贪恋，疯狂掏身，受大苦恼。犯邪婬是死路一条，是通往地狱的捷径，智者力戒之。真正对自己前途命运负责的人，于此也应该猛醒了！
不要夸夸其谈，纸上谈兵，应该注重提升实战表现
有的戒油子在平时很能谈邪婬危害和戒色理论，也能给新人答疑，但他们在实战中往往不敌欲念，败下阵来，怂恿念、图像、微感一来，就放弃抵抗了。之前谈论的戒色道理，此刻没在他们身上体现。
知行不合一，还是一场空，实战打不赢，一切等于零！这也是很多戒油子的硬伤。
如果不落实到位，不真修实干，即使把戒色理论倒背如流也没有用，只是假懂，不是真懂。所谓说食数宝，饥寒莫济，一直谈论食物，但自己不去吃，永远不会饱；一直数他人的财宝，数得再多，也不是自己的。
所以，我们一定要把理论内化为自己的戒色觉悟，运用于实战，才能尝到真味，才能加深自己对理论的体会。
比如观心断念，如果你不去练习，不去实修，对这四个字的体会是很肤浅的，甚至是想当然的。有的戒油子一开始也能讲断念理论，头头是道，但后来看了误导文章，内心缺乏定海神针，信心立场动摇了，转而诋毁断念，病根就在于此——有解无行，增长邪见。
真正学会断念，也有了实战体会，你才知道断念的殊胜！意婬一来，曾经的自己是盲目跟念，在脑海中变成小电影，最后欲火中烧而破戒，学会断念后，意婬念冒出，凛然一觉，邪念荡然无存！
怂恿念渗透，你第一时间识别——这是欲念发送的破戒指令，坚决不理会、不听信、不动摇。念起即觉，觉即转空，邪念消，婬行自无，你成功守住了自己的戒色阵地。
在今后的实战中，你每次都能这样做，天数自然突飞猛进，实战能力越来越强，戒色状态也越来越稳固。
对境实战亦然，遇到诱惑的第一反应——及时避开，坚决不看第二眼，这需要反复训练才能真正做到。
我们一开始对境往往做得不够好，因为第一反应盯着看，已经固化了，是很深厚的习气。
我们就是要迎难而上、逆水行舟，生处变熟、熟处变生。避开很生疏，我们要熟练起来，就像避开冲向自己的大货车一样；盯着诱惑看很熟练，我们要让其不断生疏下去。多反思总结，坚持练习，就能越来越精于实战。
				