
家庭个人关系很重要。家庭一定要和睦，你看现在我们想想，世界上最亲的人无非是夫妻吗?为什么呀?一个家庭同居一室的，除了夫妻别的没有了，下来才有儿女才有父母，夫妻为五伦之首，这是一个家庭呀。风水的主力，男女和谐的时间这个阴阳则相互关照，这就是我们过去常讲的，家有贤妻丈夫不遭横祸啊。所以这个阴阳平衡决定会让，一个家族非常兴旺，一个非常公司非常发达。要是我们家庭经常吵架的时间，就会导致阴阳不平衡，这种风水格局就会出现波折。
天降玉的老板我就警告他，因为是个人朋友关系很好，我说最近啊搞小动作了?他说怎么了?我说婚外恋不敢搞啊，阴阳失去平衡，你现在钱再多传承不到你儿子手里。这是真的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41634.html
所以我给大家今天所讲的所举，可能和你们听教授讲座，看书上的风水是不同的。因为我一直碰到很多风水很大的大师，我就给他提个建议，我说我的这个话题是，最好的风水在人身上，兴旺的风水在夫妻身上啊，传承千年的风水在家族身上，这个历史有印证。我们看社会科学院做的调查，咱们中国家族最旺盛的是孔子家族，他德风啊传了几千年家族兴旺。包括咱们国际儒联的主席叶选平先生，我们和国际儒联有很多朋友也在聊天，他们在讲有什么重大的祭孔活动，包括国外的元首见到孔子后裔，都会亲自接见，你看他的风水好不好?可是我们现在没有。
我们经常看到有名的企业倒闭，这倒闭是小事情，甚至把自己倒进去出不来啊，殃及子孙这种事情很多。我们在这个上面就可以看到，好风水确实是在人的身上，并没有在住宅或者坟地。我们去看看，这个乾隆皇帝墓，包括明十三陵清十三陵风水好不好?太好了，可是他们只几百年啊，你说他的风水好也不好呀?我们再看看最长久的朝代，周朝周文王，他的国家能运行八百多年，什么原因?风水决定在他自身。你看他有个典故啊，就说这个盖城墙的时间，这个工人挖到了尸骨啊，周文王亲自拜这个祭呀，祭拜完了以后，按照去世人的正常仪式又做一个安葬。全国人民一看，周文王对死人都如此之好，那对活人更好，所以你看他的江山永固啊。
我们想想世界五十六亿人，最亲的就是你的老婆你的丈夫，你都能对他不好，你想想当男的女的起了邪念，就是我们所说的犯桃花，家败公司败的前因就有了。我们不要认为这是一个好像，今天讲的问题，我给大家讲的绝对是真实的。为什么呀?我跟你们没有利益，另外我在风水上面，大家不要认为我年龄很轻啊，实际我在风水上面，在我的印象中啊，自小就特别喜欢，也有十几年的经验，上到部级领导下到平头百姓，我经历的人最少不下五十万，包括有名的公司都遇到很多。真的在犯这个婚外恋的时间，对家人不好的前提下，家道公司败的是最多，这是真的。所以我今天给大家要讲的，是一个真实的东西。
就像我还碰到一个朋友给我这么说，说秦老师我碰一个大师算了，算我命中犯桃花，你为什么不让我犯?我对他讲了，我说大师给你说了没说呀，你命中还犯车祸，你为什么不叫大师给你化解化解?他就不说话了。所以我们不能找借口，命中犯桃花是你意犯，我们怎么杜绝?杜绝桃花的方法很多啊，你要男士也好女士也好，见了对方就夸自己的丈夫好或者老婆好，对方就没有邪念啦。你一见面就说，我老婆这不好那不好，我老公这不好那不好，让人家误以认为你对他有意思啦，是谁犯的?是你自己呀，不是他呀!我们想想是不是这个道理?
你看我今年整岁二十八岁，也经常会碰到这种现象。就像我前一阵碰到一帮演艺界的，非常有名啊，当时这个演艺界的去我店里，我老婆当时也去了。有一个亚洲冠军小姐，也确实非常漂亮，见我太太以后说，秦老师你太太太黑了。我看我太太就不自在了，我这个风水不能让她给破了，这一回家好，老婆瞅瞅脸这就不高兴啦。我给她讲，你知不知道，老婆是黑牡丹啊，物以稀为贵。这个亚洲小姐说，你说的好，说的好!那你老婆这个脚太宽了，不秀气。我说你不知道，我老婆脚宽站的稳，所以把我靠牢了，不然的话你想我早跑了。这个冠军就说了，那我这个脚怎么细长细长的?我说你们是艺术脚明星，脚不一样，所以不同的脚造就不同的人。我说我老婆就当贤妻良母，你就当明星了嘛!所以脚长的不同。
当别人言及你们夫妻哪一方不好的时间，我们都要把这个风水拉回来，我们不要美滋滋的。夫妻是同一张脸，你不要认为反正说他，一个人连你老婆都看不起，绝对看不起你呀?这就是我给大家要讲的。
				