
世俗中，有非常多的人，婚姻坎坷、情感不顺，有人觉得是因为性格，有人觉得是因为三观，有人觉得是因为金钱，有人觉得是巧合，有人觉得是命中注定。
但其实，“聚散皆是缘，离合总关情”，男女之间的情感、婚姻，全部都是缘起，能够做男女朋友，特别是夫妻，一定是因着无数个前世的因缘业力感召。俗语讲“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，婚姻便是殊胜的因缘，加之两个人福业相当，才促成的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40771.html
然而，婚姻的业因，又并非完全由无数个前世造就，它与你今生的业力同样密不可分，这便是世间婚姻有的幸福、有的极其不幸的原因。
那么，造成婚姻不幸的业因都有哪些呢?
第一，前世怨恨纠葛
生活中，有无数的男男女女，其实都非常优秀，家世好、性格好、学识好、事业好，但是在婚姻当中，却总是遭遇“不公”。明明自己真的很好，在所有人眼里都是宝，但唯独在丈夫/妻子的眼中一无是处，挨骂受气、冷眼相对、恶言相向，甚至冷暴力、家暴等等。
他们想不明白，甚至气到生病、气到抑郁，都想不明白是为什么，为什么自己在婚姻里受尽委屈、受尽欺辱、痛苦难当，却怎么做都是错，即便自己付出所有，似乎都很难能够换来对方一丝的怜惜，更别提满意了。
这很多便是无数个前世，双方恶业造就，要知道“万般带不走，只有业随身”，所有的旧业都会带到这一世来，前世的冤结一样会带来。直白些讲，多数时候，这就是你欠下的，就是你应当承受的。
这个时候，不必埋怨，不必觉得不公平，自己好好的去修，去积累自己的福德，这业果终有终结的一天，怨尽福来。
第二、婚前生活邪婬
这是被现代很多人忽略的问题，无论男女，很多人在婚前都“放开”了自己，一切都觉得没所谓，尤其当今信息发达，有些什么杂志、小说、影视对很多人产生了误导。
殊不知，邪婬不只是对你的婚姻，对你的身体、运势、事业等等都有着深刻的影响力，都会造成极其严重的恶果。
尤其，在婚姻生活的同时，还发生夫妻生活之外的邪婬事件，更是给自己造下深重的恶业，而这必然感召恶果，很多时候还会是现世报，当场报，不止会损自己的福德，对于子女亦会造成严重的影响。
所以，有这个问题的人，一定要及早收手、尽早改正，否则不单单是婚姻会出现问题，甚至整个人生都会遭受恶果。
第三、曾经堕胎
这个不是只指女性，导致女性堕胎，造成婴灵孩子的男性，一样会遭来恶报。
须知，人身难得，一个珍贵的生命，好不容易有来这个世界的一次机会，却被自己的父母亲手给杀害了，被剥夺了来到这个世界的权利，你可知道他的身体承受了怎样鲜血淋漓的痛苦，他的心灵遭受了多大的磨难。
甚至很多人，在婚前曾数次堕胎，造成很多婴灵，作下许多的恶业，如此婚姻生活不幸都是轻的，很多人可能再也没有孩子，或者孩子习气深重，整个家庭都会遭受恶报。
因此，曾经有过堕胎经历的人，一定要真诚忏悔，为他们超度，并在佛前为孩子供灯七七四十九日，让他们乘佛愿力，得诸佛菩萨护佑，不再那么痛苦。
第四、不孝顺父母
父母，永远是人这辈子最重要的福田，耕种好这块田，才会为自己积累下最大的福德。
有些人搞不清楚，总觉得自己的生活跟父母无关，无所谓，好像除了丈夫/妻子，其他都是外人，好些的不闻不问，差些的直接破口大骂、拳脚相加。殊不知，这不但是给自己造下恶业，也是给孩子一个极其坏的“榜样”，将来有样学样，迟早也会报在你的身上。
古今中外，所有不孝顺父母的人，几乎没有一个有好的下场，而且这报应来得还快，要知道你敢在父母心上戳一刀，因果一定在你心上戳一刀，且这刀子更快、更狠。
				