
山西忻州的梅阿姨，2017年被确诊为慢性肾衰竭，几年过后病情逐渐发展成为尿毒症，需要每周透析3次维持生命。梅阿姨婚前与丈夫犯邪婬，婚后出轨4位男性，其丈夫也经常出入灯红酒绿的场所，去年查出肺部恶性肿瘤，并做了切除手术。多年来，梅阿姨被病苦折磨得痛不欲生，几次想结束自己的生命，她把个人的真实经历分享出来，希望看到的人引以为戒，立刻停止自己的邪婬恶习！
大家好，我今年47岁，来自山西省忻州市，是一名尿毒症患者。2014年9月，我突然发现自己的眼球里充满了血，赶紧去医院检查，当时的血压特别高，高压220，低压180，大夫说不得了了，怎么这么高的血压？后来，家人带我到上级医院检查，医生给我开了降压药，慢慢地，眼睛的症状消失了，身体也没有其他异常，我就把降压药停了，其实那时我的血压一直偏高。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40795.html
2017年，我发现自己的身体特别容易疲乏，总感觉特别累。去医院检查后，发现肌酐指标偏高，被医生确诊为慢性肾衰竭。医生给我开了很多药，并要求我每个月去复查一次。从那时起，我就不停地往返于家里和医院，五年间，我一直没有停止吃药，不管是身体上还是心理上，都被折磨得痛苦不堪。
2022年5月，我的病情越来越严重。心悸，心脏简直就像快要跳出来的感觉，头疼欲裂，喘不上气儿来，躺下去就感觉自己要断气一样，一夜一夜的不能睡觉，特别痛苦，感觉绝望透顶，生不如死。去医院检查后，被确诊为尿毒症，同时还伴有其他各种危急症状，医生说必须通过透析、换肾，才能延续自己的生命。
当时我非常绝望、伤心、害怕，尤其看到很多病友换完肾，没几天又要透析，无尽地治疗，看不到头；有的身上发痒，一夜一夜无法入睡；有的换完肾，脸肿得像个盆儿似的；有的一直透析，身体无法耐受最终被打垮。我特别恐惧，一直没有接受透析，同时想不通为什么自己得了这么重的病。
2022年11月，我的病情非常紧急，医生说再不透析我会没命的，为了保住生命，我不得不接受了透析。每周透析三次，我无数次觉得人生没有意义，活得太痛苦了。每次想要自.杀的时候，就想到了我的老师曾经说过，自.杀真的是不得了，每隔七天会重复经历自.杀的那种痛苦；再想想父母，白发人送黑发人得多痛苦啊；想想孩子还没有成家，自己又退缩了……
就这样，我在痛苦中不断煎熬着，找不到生病的原因，又没有开解自己的办法。后来，在寺院师父的指引下，通过学习，我终于明白了自己生病的原因，这些年我受的罪、生的病都是果报现前。
我为什么会得这么大的病？第一、邪婬！第二、亏孝！第三、杀生！
年轻时，我与丈夫走到一起，当时他还没有离婚。丈夫与前妻并没有什么矛盾，但是双方父母结怨已久，两家人的关系几乎到了仇人的地步。当时，我的公公就让丈夫再找一个，他也同意了。我年轻不懂事，看到丈夫对我很好，家里条件也不错，就同意跟他相处，并发生了关系。刚开始，我的父母得知他已婚，坚决不同意，我不顾父母反对，坚持和他在一起，加上他对我的父母非常殷勤，后来两位老人也就默许了。
我的丈夫是跑运输的，在外面结识的朋友很多。婚后，他经常带着我跟他的几个朋友去歌厅唱歌，他朋友也带着自己的妻子来玩儿，大家在忽明忽暗的灯光里，在靡靡之音的陶醉下，推杯换盏、纸醉金迷，每天都歌舞升平，也不回家，吃饭都吃到半夜2点，感觉活得如此潇洒。我从刚开始的不喜欢，到后来也逐渐适应这样的生活。
丈夫还招揽了一些狐朋狗友，经常邀请他们来家里聚餐。那时，我年轻，胆子小，他们当中就有人对我图谋不轨。有一次深夜，丈夫的一个朋友趁他不在家，强行闯入我家，我胆小柔弱，无力与对方抗争，被迫发生了关系。这个人得逞后，可能告诉了别人，丈夫的另一个朋友也强迫我发生了关系，我不敢声张，只能默默忍受。
后来，我的心里也逐渐发生了变化，看到丈夫还是每天召朋唤友，出入灯红酒绿的地方，我觉得这样不公平，既然被他那些丑恶的朋友侵犯了，我为什么不主动找自己喜欢的？于是我又跟丈夫的另外两个朋友发生了关系。
我的出轨，有一半是被迫的，有一半是主动的，但为什么偏偏是我遇到了这种事情？仅仅是胆小柔弱吗？答案肯定不是这样的。小时候，我在叔叔家住时，无意间听到了不该听到的声音，这种邪思邪念就种到了心里，好像就洗刷不掉的那种程度。结婚后，邪思邪念还是不断，无法控制自己的恶念，这样的人就容易感召邪婬的人、邪婬的事。
在我的认知里，我知道这样做是错的，我便终止了与这些人的往来。这之后的第二年，我开始接触因果教育了，我猛然醒悟！知道这样的行为，将来肯定要受极刑的！我特别害怕，但又不知道怎么做才能将功补过，听说忏悔可以消除罪业，我便鼓起勇气，向丈夫忏悔之前所犯的邪婬。没想到，这一忏悔，被他整整骂了五年。
刚开始被骂时，我还感恩他在给我消业障。后来，我心里就觉得特别委屈，我想离开他，想离婚，但是放不下孩子。又想着这样离开，给父母也丢脸，就一直忍着，内心特别煎熬。以至于丈夫说话声音一高，我就特别害怕，担心他又要羞辱我，在心里留下了阴影。本来以为人家骂完我，我的业也该消完了，可我想得太简单了！果报还在后面，现在得了这个病，才是真正的恶报现前。
不仅如此，那几年家里遇到的全是逆境。五年内，我家开车撞死了2个人，伤了6、7个人，天天都是不顺的事，我的爱人又总是埋怨我，弄得我心力交瘁，真的太煎熬了，苦不堪言！
去年，我丈夫查出来肺部长了个肿瘤，我当时有点儿接受不了，我自己得这么重的病，家里两个儿子，大的还没结婚，小的还在读高中，正是费钱的时候，家里的一切支出全靠丈夫的收入来支撑。如今他又病了，我特别愁。后来，我学习传统文化的老师鼓励我，让我积极面对，我跟丈夫就去了北京治疗，检查结果是恶性的，医生给丈夫做了手术，到目前为止，他恢复得还比较顺利。
这么多年，我在身体和精神上受到的打击，如果不是圣贤教诲的支撑，我不知道自己都自.杀了多少次了……
邪婬的果报非常可怕，我反思自己，都是邪婬给自己感召的这个重病，让自己得了尿毒症，大家一定不要像我一样，一步一步走到绝路上。
第二点，亏孝。邪婬本身就是对父母最大的不孝，让父母和祖先都颜面尽失。我对父母还傲慢无礼，没有恭敬心，这些是我特别严重的毛病习气。尤其是近几年来，我一直在病苦中挣扎，《弟子规》讲，“身有伤，贻亲忧”，爸爸妈妈特别心疼我，他们为我操了不少心，时不时打电话关心我，我还时常对他们不耐烦，敷衍他们；他们用心地做了好吃的送过来，我还想着，这么简单的吃的，给我送什么呀！心里产生了不耐烦的情绪，不理解父母的心。
第三点，杀生。我以前用老鼠夹子夹死过老鼠，这是故意的；有时打蚊子、打苍蝇，有意无意伤害蚂蚁，打扫院子的时候把蚂蚁一块儿扫到了垃圾桶里，与众生结下了冤仇。在此，向被我伤害过的一切众生忏悔。
我的人生，一步错，步步错，如果不学习圣贤教育，不懂得因果报应，我不知道还会经历什么……因果是真实存在的，任何事情都不是孤立的，有了开头，必然有结尾。种下善因，必然有善果；种下恶因，必然有恶果。善果不一定是财富、地位，也可能是避免了灾难、生病等等；恶果不一定立马显现，但绝不会“缺席”！《地藏经》里讲：未来世中，若有男子女人，不行善者、行恶者，乃至不信因果者，邪婬妄语者，两舌恶口者，毁谤大乘者，如是诸业众生，必堕恶趣。
如果你也跟我有相似的经历，请赶快停止。上天给我的教训太大太大了！在邪婬面前，没有一个人是幸运的，也不可能有一个人逃得脱邪婬的“法网”，等你躺在病床上的那一天，真的后悔莫及！我想，无论未来如何变化，我此生一定要好好弘扬传统文化，让更多苦难的人通过学习传统文化破迷开悟、深信因果，从而断恶修善，改变自己的境遇。
				