
一切都是我的错，我是一切的根源
我来自河北，九二年生人，是家里第一个女孩。从小父母娇惯我，有什么好吃的好用的都先让我来，并且从小啥活都不干，都依赖父母帮我做。大概七岁时，有一次听见了父母同房，从此大脑里总想这事。还无意中发现家里一本H书，一看就不可收拾，那真是激发了我的那颗Y欲的心，让我无法自拔，天天琢磨书中的内容，学习也学不下去，满脑袋都是那个。内心感觉不过瘾，在家又发现了不良录像带，开始手婬，而且婬心很重，高考才考了二百六十分。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41876.html
上大学以后，离开父母，我就搞对象同居，其实并不喜欢他们，就是想干男女这点事，前后总共跟三个男生同居。第三个男生有女朋友，我们三在同一公司上班，他俩都见过家长准备结婚了，可由于我的出现，我们产生了三角恋。他女朋友知道我俩的事后就开始闹，生气打架，我俩也是撕到一起。他女朋友有一天突然肚子疼，送到了医院，结果是宫外孕，如果去晚了有生命危险，他整天在医院伺候她。我也过够了这样折磨人的生活，选择退出了。
那时候我的身体已经出现了问题，走路时腿会打软，整天无精打采，魂不守舍，像行尸走肉，没有力气，睡觉盗汗，人际关系特别差，怕见人，莫名其妙的喜欢一个人，没有朋友，跟谁都合不来。
而且我还很不孝，总是看父母的短处，心胸狭窄。下体总有异味，痒，反应慢，干啥都不顺，没钱。当时我并不知道原因，学了戒 色，才知道都是因为邪“婬”导致的。
跟第三个断了以后，我就找了现在的丈夫，也是婚前同居，刚结婚时，我们俩的感情还行，一六年我生了女儿，从此，老公不爱回家，而且脾气特别暴躁，他特别能喝大酒，每次都喝的烂醉如泥，有一次他带着女人被我发现了，我跟他打闹，他就彻底不回家了，并提出要离婚。
我成天以泪洗面，盼他回家团圆，因为我内心里不想跟他离。一八年又生一男孩，他还是不闻不问，不给家里钱，每次都是我费九牛二虎之力，能从他手里挤出二三百元。
我当时内心特别怨恨他，由于他长时间不回家，我婚后又找了两个男人，其实就是一种报复行为，我当时不明白，其实伤害不了别人，伤害的只有自己。
我现在没有经济来源，还得自己带两个孩子，很苦，很难。学了传统文化我知道了，一切都是我的错，我是一切的根源，是我不懂得尊重自己，作践自己，婬心太重，才会落得这样的下场。
同时也是奉劝有缘看见这篇文章的人，千万千万不要走这条路，太苦了，真的是很苦很苦的。
				