
明代因果善书《迪吉录》记载，宋代福建有位李姓书生，善写文章。有一年科举路过衢州，当地有位旅店老板梦见土地说：“明天有位穷秀才参加省试，他会中举，你要善待他。”店主因此厚待李生。李生很好奇，而店主也如实相告。
谁知李生听完后暗自高兴，觉得自己马上就要富贵了。接着转念一想，自己的妻子实在不堪在日后做官太太，发达之后应该娶个更漂亮的！第二天带着这个美梦继续上路。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41808.html
谁知李生走后，店主再次梦见土地说：“此人用心不善，功名未遂，便想抛弃妻子。这次他的科举已经不行了！”果然，李生失望而回。等再路过旅店时，老板这次连杯茶也没有！李生又很奇怪，老板说：“知道你有抛弃妻子的念头，所以你没有了功名！”李生最终惊愧而去！
古人云：“暗室欺心，神目如电；人间私语，天闻若雷。”一念起，天地知。李生仅仅一个婬念，功名就烟消云散。我们岂能不警觉呢？有人说这也太苛刻了吧，谁还没有妄想呢？的确，每个人都有妄想，但妄想邪念一起，就当当下转念，如果沉溺其中甚至付之行动，那恐怕是自甘堕落，自食恶果！
对于戒邪婬这件事，特别推荐多看看民国一代高僧印光大师编订的《寿康宝鉴》和周安士先生编辑的《欲海回狂》这两本书，里面详细讲解了纵欲好色的危害，以及如何戒除邪婬的方法。
				