
第一个原因：到处得罪人。
第二个原因：同事会嫌弃。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42454.html
第三个原因：亲友也怕你。
婬欲心重的人，亲友会对你默而不语，这个时候，则是非常可怕的。因为他们对你已经绝望了，彻底放弃了，故而对你视而不见，任你自生自灭。最后就成为了孤家寡人，难有幸福，结局荒凉啊。
如果当你混得一塌糊涂的时候，还有人骂你，不管是朋友，亲人，都莫要生气，莫要失望，因为骂你是对你还心存期望，是恨铁不成钢，希望能骂醒你，刺激你，激发你。
所以，婬欲太强，就连亲友都会怕我们，我们一定要改邪归正，才能更好地融入亲友圈啊。
第四个原因：婚姻易失败。
婬欲太强的人，就是邪婬之人，这样的人最容易违背家庭伦理道德，本来就为世人所唾弃，背道而驰的事当然会因德性低而无道可言，无道之人哪有事业前程可言啊。
相反，踏实肯干的人，不浮躁，有积累，必然不会有“柳暗花明”的邪婬。尤其是夫妻之间更应该要懂得彼此珍惜这来之不易的缘分，莫等失去了才知道后悔，为时已晚啊。
世间人把有外遇邪婬之人叫走桃花运，人一旦走桃花运，往往就会伴随着厄运的来临，伴随着的将是事业走入低谷，甚至一败涂地，前程被毁。
所以，婬欲太强，会导致自己邪Y无度，是婚姻关系逐步走向灭亡的罪魁祸首，我们一定要懂得好好改改自己这个邪婬的坏习惯，才能避免婚姻出现危机，感情出现破裂，而不至于让自己的家庭幸福，失去了温度和方向，晚景凄凉啊。
				