
男子阳气密闭而不妄泄，方可强固精室;
女子阴气平和而不偏颇，方可协调经脉。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42613.html
风尘女子，纵意滥yin，阴气失于平和，则不足以相生于阳；男子嫖妓肆意猥亵，阳气失于密闭，则不足以相合于阴。甚者，则易阳衰染疾，肾亏失精。
风尘女子多薄命。青楼风情，践踏了青春的美好人生；卖笑生涯，躁踊了命运的吉祥福星。
寻花问柳者，沉醉于yin秽之天地，若正逢运程大好，则犯不祥之忌；
狎妓放荡者，迷溺于亵渎之时日，若正逢运气转好，则犯不吉之 忌。
嫖妓对夫妻感情的伤害----失去家庭的幸福，调查结果显示，婚外性行为(邪yin)的杀伤力很大：如果夫妻任何一方有了婚外性行为，即使对方不知道，自己的爱情程度和满意可能性也会大降：如果男性有婚外性行为，他的爱情程度下降21.6%；如果女性有婚外性行为，她的爱情程度下降55.9%。当然，如果秘密被揭开，则一切都将面临崩溃。
反之，如果没有任何婚外性行为，丈夫对妻子的爱情程度就会增加1.45倍;而女人则会增加2.51倍。实际上，此类事情发生时一定是对家人的背叛。而且这种事情不可能永远瞒下去，夫妻间亲密的关系使任何细微的变化都逃不过对方的眼睛。养成习惯，形成寻找异性的癖好，就更是对家庭的背叛。
嫖ji的罪到底有多大?
明朝高僧莲池大师认为：嫖ji一次相当于，对1人重疾求救不救(有能力救而不救罪，见死不救罪)；嫖妓5次，就等于邪yin一个良家妇女；嫖妓10次等于人流1次(杀人命1次yin欲多的人下腿肚一定细瘦(不藏精)，与身体不相称(上身魁梧)可自己察看警惕。
一、嫖ji极损道德，报应极大
凡想通过各种升学、就业、公务人员、升等或其他专业考试来改变自己命运的考生们请认真读读，这非常重要。
故事1：招妓犯yin，功名几乎被夺
周伯顺，清朝山东人。同治甲子年间，当他到省城去应考，经发榜知道已获中该科的举人后，甚为得意，即招来许多娼妓，大开宴席，欢请前来祝贺的亲朋好友。宴后又留宿娼ji，恣情纵欲地yin乐。就在他得意忘形、纵情欢乐的那一夜，家中的老父，作了一个梦，有神明在梦中告诉他说：“你儿子，中了甲子科的举人后，本来在戊辰年即可再获进士及第。可是因他在省城中举后，竟招娼妓yin乐，犯了邪yin。虽然被yin污的对象，是人人皆可花钱买来的娼ji，但由于不知洁身自重，品行不正，对阴德有极大的亏损，因有此过失，所以功名已被文昌帝君削去。幸亏你祖父生前所作的阴功积德很厚，你儿子受到祖先的余荫，如果能从此悔过向善，那他被夺的功名，仍有重新获得的希望，愿你劝戒他好自为之。”
不久周伯顺满心喜悦的从省城回到了家。即被他父亲责问在省城的所作所为。他以为老父可以欺瞒，乃矢口否认招妓yin乐的事。他父亲见周伯顺有过而不知悔改，很是愤怒伤心，遂把梦中神明所告知的事，一一讲给他听。周伯顺听后，不禁汗流浃背，大惊失色，至此才俯首认错。于是诚惶诚恐的焚香祷神，祈求神明允许他悔过，并立誓永不再犯。因为他有祖先的余德所荫，故能蒙神托梦警诫，也幸他能及时悔过，努力向善。而上天不罪悔过之人，后来果然在同治戊辰年获进士及第。
故事2：饮酒宿娼，绝嗣潦倒终身
楚成，结婚多年而无子，因在庙中读书，每晚要回家必定恭敬地向神明礼拜一番。有一夜，他的爱人梦见神明示梦说：“你爱人十分诚心地尊敬我，我已极力向上天请求，将赐妳一个儿子。”他爱人又问说：“我爱人会中举吗?”神明回答说：“如果多行善事，也可得功名。”楚成归来，听了大为欢喜，从此读书更认真，行善更殷勤。不料有一晚上，楚成因受不了朋友的揶揄强勉，和朋友到酒馆饮酒后又与ji女同宿。他的爱人立即又梦见神明说：“你夫婿不能自重自爱，竟然在外饮酒宿娼，污秽触怒了天神，已没好处可取了，且将会受到谴责，你也仍然没有儿子。”次日，楚成爱人立即去催促他回来，问他昨夜作了什么事?楚成坦实回答后，其妻再将梦中情形告诉他，楚成忏悔不及，只有痛哭了一场。从此夫妻，惆怅不已。后来贫穷绝嗣，终身潦倒。
俗语说：后功可以补前过，前功不可补后过。又说：终身行善，一时德亏，犹如经年打柴一日烧——皆化为无。大家千万要谨慎呀!所以古人说：邪yin之事，世人犯者甚多，虽一时不见恶报，然冥冥之中，有默消其福者，有阴夺其算(100天为1算)者，有削去其功名者(古代功名须经科举考试合格，现代功名则为求学者须经联考、甄试、托福、比赛、竞赛;求职者皆须履历筛选、面试或体能测试、试用期考核、人力资源评估、裁员开除名单、职能考核、升职考核适用；国家公务人员、军警、教师、技术职能、升等、专业人员、特殊雇员或是航空、银行、技能验证、专业证照……种种都脱离不了～考试、考核及竞争)，有死于蛇虎、刀兵、官非水旱者(现代yin祸更“精彩”：车轮下死、莫名横死、结怨劫杀、情杀仇杀惨死、恶病染身、染毒衰亡、器官病变、体无完肤、不治怪症、癌症、倾家荡产、家破人亡、穷途末路、忧愁自杀、惊恐吓死、孤独遗憾致死……)，更有自身暂脱而报于子孙(尚有后代无颜见人、众叛亲离、家道中落、败家破家、孤苦流落异乡、患病拖磨、遭人凌辱、绝嗣潦倒、短命夭折……)，今世未偿而酬于来世者(地狱报、畜生报、投生为人则为低贱报)。
《华yan经》云：邪yin之罪，能令众生堕三恶道。若生人中，得二种果报：一者妻不贞良；二者得不如意眷属。《罪福bao应经》云：yin人妇女者，死入地狱，男抱铜柱，女卧铁床。从地狱出，常生下处，堕鸡鸭中。所以找“小姐”的报应或明或隐，因果规律是逃脱不了的，一时风流快意，最终受害的是自己。尤其是年轻的朋友，要时刻提醒自己，树立起坚强的心理防线，彻底杜绝找“小姐”念头，坚决抵制妓女的诱惑。
美国自20世纪60年代，“性自由”开始流行，并推行以避孕措施为重要属性的性教育，但青少年性行为却迅速增多。80年代每年有100万少女怀孕，性病流行也日趋严重，并同时开始出现艾滋病的流行。在此背景下，美国政府在全国展开禁欲教育，并且不再支持避孕，教育重点是青少年人群。“贞洁”这个久被遗忘的字眼，如今开始重新受到珍视。
五年后美国不但未婚少女怀孕率下降2/3，而且艾滋病的发生率明显降低。健康人和娼ji交合，即使戴上保险套，如果按照气功的说法，娼妓身上的病毒之气，也会对健康人的生殖器造成毒害。这一点虽然未得到科学的证实，但一个健康人在停尸房等待的时间长了就会因为尸毒而得病，已经被许多人验证了。
二、艾滋病可能在向你招手，死神在向你微笑!
(编者大胆预言：即使艾滋病被攻克，必将很快生成新种、甚或变种不能治愈的致命性病!因果bao应，如影随形!)艾滋病的危害就不用说了，它是不治之症。有人说：“用保险套做保护没事的。”如此自我催眠的心态，真是大错特错!!!河北防疫站刘大夫说：“在适宜的条件下，艾滋病毒可以穿透保险套(多么可怕!)。坚持和正确使用保险套能够非常有效地减少但不能完全排除HIV的传播。保险套虽然可以有效预防HIV，但其预防HIV也仅为70%-80%。绝对杜绝婚外性行为才是有效方法。”艾滋病专家朱琪教授警告说：“我们正在犯美国人犯过的同样错误～太过高估保险套的安全作用，而没有告诉青少年们：人格教育和健康家庭教育是惟一的选择。”洁身自爱、遵守性道德是预防艾滋病的根本方法。保险套避孕造成失败的主要原因有破裂、滑脱、乳胶质量差、厚度与弹性、型号选择、存放时间“老化”、甚至反复使用。在套子上涂抹含凡士林、润滑一类的矿物油，乳胶脆性增加，数10秒钟后强度下降90%，更易发生破裂。
艾滋病病毒较精子小2000倍以上，更易通过保险套上不易觉察的细小裂隙；每毫升精液约有1千万至1亿艾滋病病毒，即使正确使用保险套，它没有滑脱，也没有破裂，那么，从套子的根部泄出少量精液或因接触女性外阴，也会使其感染艾滋病病毒。反之，也可能因接触男性会阴部，而使男性受感染，艾滋病病毒使人们感染的管道是无数的，不论女的阴道和外阴，还是男的阴茎和会阴，只要有皮肤或黏膜的轻微接触、轻度擦伤，便会受到感染，而这种轻微接触、轻度擦伤在交合时是经常发生的，并且不易为人的肉眼看到。更为可怕的是，艾滋病病人的体液内部含有大量的艾滋病毒，随时可以感染他人。艾滋病毒最容易侵袭口腔、直肠、阴道黏膜或其他部位皮肤上的朗罕氏细胞；它先在朗罕氏细胞内大量繁殖，然后再进入血液向全身扩散。因为黏膜、皮肤表面存有大量朗罕氏细胞，所以感染艾滋病毒也会比怀孕容易得多。感染艾滋病毒，每次性接触都可能发生，而怀孕的机会每月仅有一次，而感染了艾滋病毒是无法补救的，感染了就等于丧命。
色mo yin乱世界，多少家庭遇害，多少人命丧黄泉。yin邪之人，大多恶疾缠身，有的以为是身体强壮，却不知道是蜡烛熄灭前的回光返照，一过壮年，立刻成为弱不禁风的废人。身体不好倒也罢了，有的人穷极潦倒，连吃饭的钱都没有，生存都成问题，这些都是事实。
1、家破人亡。这种例子多了，我们的身边现实中、网络上看到的比比皆是。
2、生女yin荡，生子多病。父母yin秽，子孙不成器。
3、贫穷下贱报。yin乱之人因为选择的生活下贱，所以命运很难高贵。
4、邪yin之人，得配偶不贞报!不信可以观察身边的故事。
5、事业一败涂地。邪yin最损阴德，不忏悔改过，晚年大多没有钱财。
6、使父母蒙受羞耻。谁也不会盼望自己的儿女偷人养奸。邪yin的人属于大不孝。
7、邪yin的女人容易得宫颈癌或者乳腺癌、子宫癌，这些古书有记载，三精成一毒，专杀不洁女。现在年青女子竟然得旧社会老年妓女才得的病。而二十多岁的男孩因手yin、纵欲过度“肾衰竭”“尿毒症”，可见人们被错误观念毒害得厉害，人们对邪yin的危害没有足够的认识!邪yin人容易得耳聋、前列腺炎、淋病、梅毒、艾滋病。
8、邪yin者得老年时儿孙不孝的报应。年青放荡的人，老年遭贫贱的恶报。
9、邪yin之人不相信因果报应，因为不信，所以有大害。
				