
一、不育缘于3年前一夜风流
近日，一医院男科接诊了一名自称患有少弱精症的男子李飞(化名)，经检查，医生发现李飞不能生育的原因并不是睾丸功能不正常导致的少弱精症，而是由于另一个部位——附睾，也就是精子赖以成熟和产生运动能力的场地受到了破坏，以致于精子产生后却不能正常发育成熟。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40302.html
为了配合治疗，李飞告诉医生，自己是一名跑长途的卡车司机。3年前由于不堪寂寞，他曾在江西一个乡村路边店和一名女子发生性关系，当时未采取任何保护措施。回来后不久，他尿道发炎，辗转不少大医院进行治疗。
与妻子结婚后，因为家里是三代单传，父母希望李飞赶紧给他们生一个孙子，但是妻子的肚皮就是不见动静。他红着眼对医生说：“早知道会这样，怎么也不贪那一夜的快活。”据了解，由于伴有慢性尿道炎和附睾疾病，李飞目前仍在接受治疗。
二、真实的嫖昌报应
我是四川一家乡镇企业的财务人员，要不是那场灾难，我的生活应该像其他人那样快乐、自信而充实，对未来也充满憧憬。可自从患病后，我整个人就渐渐颓废了。那是2001年的1月，我和单位的几个同事出差到成都，晚上住到酒店后不久，有小姐打电话来问要不要“服务”，经不住诱惑，发生了让我这辈子都后悔莫及的事情。
第二天一大早起来，我就觉得下身有点不舒服，然后到路边药店买了一点消炎药，只花几元钱，没过几天症状就消失了。
一切又似乎归于往常，我渐渐地就忘记了这件事。这时有好心人替我介绍了一位女朋友，她人品不错，工作单位效益也很好，我们互相都满意，性格上也合得来。经过几个月的交往，她父母要求我们来年春节结婚，这时我想到下身有时有点儿轻微的不舒服，看样子应该对我的身体做一次全面的检查。
于是我一个人抽空乘车到一家三甲医院的皮肤性病科做了检查，结果竟查出了衣原体和淋球菌，这对我来说不止是晴天霹雳。但既然是事实，我也只好面对，接受正规治疗，起初医生说我这种病只要足量、规范、彻底治疗，完全能治好，叫我别着急，可几次下来，仍得不到根治。
我又先后找了医学院几位教授，他们告诉我说这种病早期是很容易治愈的。而我在发病后大半年才开始治疗，早已错过了最佳治疗时机，不但转为慢性，而且还引起了前列腺感染，治疗起来相当棘手，一般是加量用药，多种敏感药物联用三个月以上才有好转，且复发的可能性相当大。
我仍然抱着希望，积极遵医嘱治疗，治疗一年有余，直到2003年9月，我的病还未彻底治愈，但我决定放弃治疗，因为我已经没有银行存款了。在普通人眼里，性病也许算不上什么，只要经过正规医院规范治疗，总认为可以完全治好。但是这种病可把我害惨了。
我的工作、生活和学习都受到了很大影响，它已经改变了我的命运，并注定改变我的一生。比起三年前，我消瘦多了，为了治病，我花了近两万元，更难受的是，花了这么多钱，却不敢向旁人说明去处。在周围人眼里，我不抽烟、不喝酒、不讲究吃喝、穿着，从不乱花钱，生活又简朴，照理说肯定在银行存了不少钱，因此他们认为我是一个有钱人。
我只能苦笑，谁也不会相信我是一个穷光蛋，没钱的日子不好过，没钱的感受更难向人解释、让人理解，也不敢向人说明真相，我真的很压抑。治病期间，我遵医嘱，忌辛辣刺激性食物、戒酒，这可苦了我！
我们四川人爱吃辣椒，凡是菜都离不开辣椒，特别是各种集会、宴会、夜宵、火锅更是离不开辣椒，离不开烟酒，尤其是酒，该喝时喝吧，病又弄复发了，不喝吧，又得罪人，说我不给面子，我也无法解释，我说我生病了，可谁也不信，说我好好的有啥病呢……
由于这种病，我的前途也受到影响。2003年12月，区国资公司人事改革，公开向社会招聘四名工作人员，我心有不甘，抱着侥幸的心理参加了考试，我的笔试成绩名列第一，并通过了面试、政审考核，但体检这一关终究把我难住了，幸亏没有曝光。更糟糕的是，我工作的单位现在进行人事制度改革，据说由于我以前上班有时无故迟到、旷工，下岗的可能性极大。
说到迟到、旷工，我也是有口难辩，那时我长期在医院接受诊治，从我工作的单位到医院要两个小时左右的车程，一个来回就花半天时间，可偏偏医院的教授、主任医师实行轮流门诊，周末多半不开门诊，要找他们只能在周一到周五，尤其是做细菌培养的医生周末根本不上班，所以我只能利用工作时间去医院。
起初我还能找出理由请假，可时间一长，我实在没有理由了，就算我说去看病，也没人相信，因为人们不相信我有病，我曾经找医生开了医疗证明，证明我患了前列腺炎，可没人相信，认为那是假的。为了治病，我只能无故迟到、旷工，你说我能有什么办法？另外，由于每天晚上都要半夜起床小便2-3次，经常遗精，影响睡眠，造成第二天上午精力不足，我真的很无奈！
更无奈的还是我的终身大事。女朋友的父母催我们结婚时，我才发现患了性病，这时我能想到的唯一办法就是：找理由拖延，推迟婚期。一拖再拖，就拖到2002年10月，那是我这一生最难熬的日子，她父母及亲友成天找我逼婚，我同事也整天在我耳边唠叨，甚至我单位的领导也找我做思想工作。
我快被逼疯了，但我仍不能说出我患有性病的这个事实，不然我这辈子就玩完了。再加上那时我身体的症状特别明显……重重的压力使我想到了死。
2002年12月，我终于和女朋友分手了(自始至终我都没有告诉她我有病)，此后周围有不少热心人又替我张罗对象，可是我已无力接受，只好一一婉言谢绝了，直到现在仍有人替我着急，不少人劝我，说我29岁了，该找对象了，眼光不能太高。在我们小镇，如果男人30岁还不成家，那会让人笑话、遭人鄙视，让人抬不起头来。
说实话，像我这种条件，要不是这种病，找个合适的对象成家还是很容易的，可是我有病，又不能声张，看来我这辈子注定是一个被世人看作笑料的单身汉了。
其实从内心来讲，我也想有个伴，这也是我目前唯一的奢望，工作上的挫折我能承受，生活上的失意我也能面对，很多不如意我都已经想开了，我现在不要求别的什么，我只希望自己身边能有个伴，可以互相说说话、解解闷，有事可以互相商量，互相帮忙，可以同甘共苦，患难与共，哪怕是做无性夫妻也好，我这个愿望能实现吗？哪里才能找到合适的她？
邪 婬导致福分被迅速折损，这是多么正确的真理！望天下的人尽快远离邪 婬！永远不再邪 婬！
三、一夜风流让他失去一切
因为喝醉了酒，在客户的“巧妙”安排下，南通的于先生和“三陪女”有了一夜风流。虽然事情已过去了3年，HIV检测也做了四五次，但患上“恐艾症”的于先生不仅失去了工作，还失去了家庭。
昨天早晨7点15分，某报“艾滋关爱热线”接到了南通于先生的电话。他告诉主持人，3年前他是一家房产公司的副总经理，在负责一个项目招标时，结识了盐城某建筑公司的一个包工头。
在这个包工头的一再盛情邀请下，于先生参加了他在某酒店设下的酒宴。包工头一再劝酒，于先生喝醉了，并被送入所谓的“办公室”休息。
其实所谓的“办公室”就是酒店的包间，包工头叫来的三陪小姐早已守候在那里。不知是酒精的作用，还是自己有了“偷腥”的念头。第二天，于先生从睡梦中醒来时，才发现自己上了那位包工头的当。因为有把柄在别人手上，于先生违心地替那个包工头做了手脚，让其顺利中标。
在那之后，于先生心中总有种怪怪的感觉，总觉得自己感染上了性病和艾滋病。因为心理作用很严重，于先生患上了忧郁症，平时总是一个人坐在办公室里发呆。因为没有任何业绩，领导为此越来越不看重他，最后在公司改制时，劝其自动离岗。事业不顺心，家庭也濒临破碎。
失去事业和家庭的于先生在这3年内先后到南通当地医院、疾控中心、人民医院、中科院皮研所等多家医院做了HIV检测，虽然结果都是阴性，但于先生的“恐艾”心理疾病却久治不愈。
于先生再次向我站倾诉自己不幸遭遇的同时，还想提醒大家，不要像他这样因一时把持不住而毁了一切。
				