
年少时长辈就教育我为人者要孝顺父母，什么是孝顺，是指尽心奉养父母，顺从父母的意志。也有人说孝顺孝顺你要先孝才能越来越顺。我从几个亲戚走过的人生经历来看，真的是孝与不孝完全就是两种截然不同的人生结局。
因为父亲家亲戚住的地方与我们较远，所以我一直和母亲家那边的亲戚更亲近一些，由于亲戚之间走动的比较频繁所以对他们几家生活上的事了解的很清楚。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41640.html
我妈上面有两个哥哥也就是我的大舅和二舅天生性格就不同，大舅性格极为内向而二舅却恰恰相反。不知是不是性格的原因他们教育子女的方式也不同。大舅有两个孩子其教育孩子的方式是任由他们自由的发展从来不去过多的干涉。用他自己的话说是“树大自然直”，而正是他的这种教育方式为他日后悲惨命运埋下了伏笔。
而二舅教育他的孩子则是完全从大事小事上监督其行为，从小就教育他的孩子谦虚懂礼貌，见到长辈要问好，在桌子上吃饭要讲规矩大人不动筷子你不许动筷吃饭等等。所以他的这个孩子成人后极为优秀。所取得的成就也很高。他不知道的是就是他这个孩子在未来的一决定挽救了他的生命。
我的大表哥也就是我大舅的大儿，从小是聪明伶俐，长得也很秀气深受长辈的喜欢。也正是如此他小时候养成了骄傲自满为我独尊的性格。但他的父母因为对他的喜爱所以对他极为溺爱，真的是一句批评都没有，这更让他变的越来越无法无天。他在家往往是横冲直撞，对父母呼来喝去，对自己的弟弟是看不顺眼就骂骂咧咧。有一次因为与二舅下象棋我二表哥多了一句嘴让他暴跳如雷，起来就要打他。后来他的思想也完全偏离了正常的人生轨道，他竟然联合自己的同学来偷家里的钱，破案后其原因竟然是所谓的哥们义气。可以说是不孝至极。但你在家里横在外面可没人惯着你，他在外是没少被教训有时甚至是被打的头破血流。但这也没让他收敛，为了他大舅真是没少操心。
真是年少不纠正他的错误行为，等年长了就更管不了，后来大舅所幸就不管他了任其发展。记得舅妈说他爷俩在高考前一天还一起看世界杯，但因为表哥智商高所以也考上了大学。大学毕业后，他在进入社会中才发现钱真不是那么容易挣的，他是好活干不了，赖活不愿干，就那么前前后后不停的换工作。在结婚后就在家抽烟喝酒玩游戏过着啃老的生活。后来竟然在婚内出轨导致与老婆经常干仗。后来两人分居了，大舅也因此得了胃癌很快在十个月后去世。在大舅住院的这段时间，他和二表哥对大舅的态度真是截然相反，老二隔三差五往医院跑为大舅端屎端尿，他却是一遇到这种事就躲的远远的，有时看到他的样子真让人气愤不己。大舅因为病重胆囊己经分泌不出胆汁了，需要两万块手术费增加一个人工胆囊导管，而他却说人都不行了就别花这冤枉钱了，别弄个人财两空。真是好一句人财两空呀，这可是他的父亲。最后还是姥爷出钱给大舅来治病，真的想不到大舅在弥留之际竟然会有这样的遭遇真今人心酸。
大舅去世后，他们一家少了一个有效的经济支柱，大表哥不得不出去打工，这回他收心了，想好好挣钱养家，但真的不知为什么干任何工作总是不顺，和同学合伙挣钱被人算计，自己干倒卖虾皮生意陪的一塌糊涂，好容易找个管理计算机维护的工作不两天位置还被人顶了。最可怕的是，他离婚了，女儿判给了女方，结果不知什么原因女儿跑回来了，而且被查出患有严重的抑郁症，真不知她都经历了什么。现如今他的孩子在念完初二就辍学了，在家就养猫养狗的玩，他只能找些零工打打挣点小钱糊口生活过的非常拮据，一个曾经那么聪明的人有这样的命运可悲可叹。
而我二舅的儿子就不一样了，他小我一岁是我表弟。他在儿时就知道孝顺父母，很小的时候就懂得帮家人做做家务。而长大后情商显的非常之高。他虽然高考发挥失常仅考了一所非常普通的二本大学。但他在学校中就规划好了未来的工作，报考公务员。后来很顺利报上公务员，回大连分配到街道办事处工作。也真没想到他之后事业上是顺顺利利一路高升如今成为城管局的局长。他即便是做到了局长的位置对亲戚也是合合气气没有半点架子，二舅妈身体不好，常年患病，多次住院都是他和二舅亲自去照顾，有很多时候他是陪护一夜第二天还要去上班，多少的日夜就这样熬着，用他自己的话说我多大都不能没有妈。想想真是不可思议，他就是一个普通大学毕业生起点真的很低，虽然他情商很高但怎么会在竞争环境那么激烈的过程中屡次遇上贵人提拔直至官运亨通。这难道和他的孝顺没有关系吗？
再说说我二舅，二舅年轻时在我印象中真是侠肝义胆式的人物，能力很强对自己的亲人真是关心之至。因为姥爷受到文革的影响被诬陷成反革命份子被抓入监狱，所以在大舅出走去天津谋生后他几乎顶起了母亲一家的生活。在姥姥晚年病重时更是尽心尽力的照顾姥姥，甚至给姥姥灌肠排便。后来也是他通过各种关系在80年代被给姥爷平反了。但人性复杂，之后他变了，在姥姥去世后因为他感觉是他把姥爷平反的，所以就想霸占姥爷所有的退休金，姥爷出于无奈给了他一套房子才找了后老伴单过。
后来他对姥爷也一直不好，姥爷因为看到大舅家过的不好时常接济他们，他就找各种理由去找姥爷要钱，在姥爷生命的最后几年他更是变本加利，在姥爷怕突遇不测分他一大比钱后他还去问姥爷剩多少钱，甚至在姥爷发病后为了追问姥爷最后一点救命钱而把姥爷摇醒。为此姥爷伤透了心，把他的房产偷偷的过户到二表哥名下(此时大舅已去世多年)。当姥爷去世后他看到姥爷的遗嘱气的在上坟后的路上大骂姥爷。真的让人觉得心痛一个人因为金钱把亲情变得一文不值。而他曾经是我让多么崇敬的长辈。
让人想不到的是，在姥爷去世后的短短几个中，他就出意外了，在一天二舅吃完早饭后突感腹痛。就上医院去检查，因为他在大连医科大学第二附属医院做宣传很自然的认为这里的医生看病最让人放心。这所医院也真是大连最好的医院，但就是这个最让人放心的医院却误诊了，本来他这次得的病是肠子破裂穿孔，但医生在各种仪器的检查下却得出了是便秘的诊断。这个结果差点要了他的命。医院大夫说，回去喝点食用油就好了，当他回家后在表弟给他买油的过程中他就痛的坐不起来了，也真亏他养了个好儿子，表弟感觉不对，没给他喝油，立刻送他去最近的医院去检查，在经过这所医院的检查后发现，他的肠子已经破裂出一道非常大的裂缝，马上给他进行抢救手术。据说光清理肠壁上从肠道里流出的杂物就花了半天的时间，这回如果没有表弟他真就这么死了。
真的很难相信，姥爷在去世后几个月一向身体健康的他就得了这种病。在最好的医院用最先进的仪器居然能够误诊，再联想他对姥爷的种种不孝行为，这难道不是报应吗？
所以说，万恶婬为首，百善孝为先。我们连自己的生命都是父母给的，又有什么理由对父母不孝。古圣先贤说，父母是我们的第一大福田。行孝道是就是种福田，比求神拜佛功德还大。所以说孝顺父母为世间最大功仕德，而孝道不圆满，人绝对不会圆满。对父母不孝更是让天地所不容，在时候到时一定得到恶报。所以我们生而为人一定要孝顺父母，因为他们是我们一生最大的财富。最伟大的恩人。
阳光遍育万卉
写于2024年7月18日
				