
张强是天津豪博钢铁贸易有限公司总经理，他经营钢材生意已经十多年了，在天津、青县各有一家公司，在业内很有名气，客户们都熟悉他，更熟悉他的老母亲。原因是今年74岁的老母亲，患有小脑萎缩症，他怕老人自己在家犯病，张强只要外出，就带上老人。每当张强开着奔驰车带着老母亲到来，客户们都格外热情，关照倍加。
张强出身贫寒，创业艰辛，中学毕业后卖过汽水、弹过棉花、当过装卸工，与朋友联营过加油站。二十年前，张强进入本地一家钢厂跑业务。从那时起，张强置身商海，刚开始连手机都买不起，更没有车，就坐着拉货的货车，三轮车跑业务，凭着实诚和勤奋，张强慢慢站住了脚。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42627.html
那时每天早出晚归，尤其一到冬天，母亲就会打着手电筒站在家门口的马路旁边，等着自己回家。有一次一个朋友跟着张强回家，被感动得落了泪，“有个老娘在家惦记着多好啊。”从那开始，张强为了不让母亲等得太久，尽量早回家，晚上应酬能推就推掉。
后来老母亲患了小脑萎缩，病情越来越重，时常失忆。他也曾雇过保姆，但糊涂的老娘只认识他、只听他的话。更重要的是，除了妻子，把娘交给别人，他还真不放心。张强于是就决定，出外跑业务时就把母亲带上。 苦也真苦，累也真累，但苦中有真情，累中有收获。对他来说，孝敬老娘，不是负担，而是福气。
刚开始带着老人去跟客户见面，张强心里很不安，怕给客户添麻烦，也怕别人说自己“做秀”，但实在是没有办法。没想到，这一路走来，母亲竟然成为了自己事业上的福星。
有一次，当时还是商场新人的张强，需要和一个大老板谈业务。王老板见张强带了母亲来很诧异，问起缘由，后来肃然起敬道：“冲你对母亲这一片孝心，也冲你这踏实劲儿，买卖我跟你做了！”从此，王老板成了张强稳定的合作伙伴。这些年，他们合作了几千万的业务。
张强带着母亲谈业务，出席各种场合，在天津的业内商圈里大家都知道，一个朋友说：“张哥，不孝的人不敢跟你往一块坐。你知道大家为什么愿意跟你做业务吗？都是因为你是孝子，信任你的人品。”
带着母亲谈业务，没想到所到之处，得到了更多的信任和尊敬，业务出奇地顺利。几年下来，张强的事业顺风顺水，开了两个公司，有了丰厚的资产，买了奔驰车，但为了母亲，张强为了老人晚上能睡一个安稳觉，每天都要用专门为老人购买的洗脚桶，亲自为母亲洗脚。老太太有清醒的时候，常对别人说：“看，就我这个傻娘，儿还挺把俺当人。”老人有时夜里犯病，张强就整夜不睡，陪着老人。前一阵她大小便失禁，张强就带了尿不湿，像伺候一个孩子一样伺候老人。
老母亲忽然想去看“泰山奶奶”，张强放下业务，和父亲、两个姐姐陪着母亲去了泰山，老太太不坐索道，说晕，张强就背着老人一步一步走上泰山顶，游客们旁边见了，都竖起大拇指。张强说，老母亲一辈子太不容易了，现在她老了，有病了，我们一定要让她有个幸福的晚年。
他常说，一个商人，光知挣钱，对不起社会。人生短暂，一个人天天做好事，又能做多少？钱财如水，越向外舍，越往里流，越向里搂，越往外流。汶川地震、玉树地震、舟曲泥石流，张强都慷慨捐资，村里修路他带头捐款，村里的特困户他长年接济。每年正月廿二，他都回村小学，送学习用品，救济贫困生。
现如今，他还与十三个贫困生结着对子。张强说，除了在物质生活上帮扶孩子，还要给孩子们上一堂课，告诉他们：孝亲不能等，做好事不能等。按他的话说，做好事有点“上瘾”了。他联合津冀两地的企业家，成立“众善爱心联盟”。从一个人做好事，到带动身边的朋友做好事，公益路上，他越走越远。
张强说：“相比于物质财富的积累，我觉得精神的享受才是人生最大的快乐。”为了这份人生追求，他在不断超越。
张强有个贤惠明理的好妻子，在背后一直默默支持着他做公益。媒体开始报道张强的事迹，他还躲避媒体，总认为自己做的事是本分，不值得张扬。后来，当他看到，有许多人因为自己的事迹受了触动，回去孝顺自己的父母，就开始配合记者。他说，愿意用自己的故事带给大家一点启发，只要都明白了为人之道，将孝心开启出来，人人都是孝子。
他认为，一个商人，一身的铜臭气是最大的失败。事业发达后，张强绝不沾染不良嗜好，让父母亲蒙羞。他影响了身边许多朋友，有脾气不好的，工作忙得顾不上家的，现在都变孝顺了。
张强的两个儿子，都很懂事孝顺。夫妻俩平时都忙着照顾父母，忙着工作，平时也没什么时间教育孩子，但是夫妻俩生活中的一言一行，都被孩子们看在眼里，记在心上。父母最好的教育就是言传身教，不必多说。孩子们面对奶奶犯病时，没有不耐烦的时候，没有冲奶奶发脾气的时候，都是耐心地哄奶奶，安慰奶奶，家里有好吃的，孩子们第一个送到奶奶嘴里。
记得儿子小时候，带着母亲和两个儿子在一个小餐馆吃饭。两个儿子轮流站在凳子上给奶奶喂饭，餐馆老板看到后感动不已，非要免了他们的饭费，离开时，还站在门外目送了好远。有一年春节，大儿子拿着收到的红包对张强说：“爸爸，我想把压岁钱捐给灾区的小朋友们行吗？”张强听到后高兴极了。
《百孝篇》有言：福禄皆由孝字得，天将孝子另眼观。孝子贫穷终得富，不孝虽富难平安。富孝瑞气满府第，贫孝祥光通青天。孝字传家子孙旺，孝子贤孙代代传。
				