
《孝经》说：“夫孝，德之本也，教之所由生也。”孝是一切道德的根本，一切品行的教化都是由孝行衍生而来的。
《后汉书》说：“夫孝者，百行之冠，众善之始也。”《后汉书》认为，“孝”是头等大事，是一切善行的起点。可以说，一个人连孝敬父母都做不到就不要奢谈其他了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40137.html
那么，什么是孝呢？
南怀瑾先生说：“父母好比两个朋友，照顾了你二十年，如今他们老了，动不得了，你回过来照顾他，这就是孝。”南怀瑾先生说得很质朴，但确实是这个道理，简单来说就是“知恩图报”。
我相信每个人都有一片孝心，只是做到的程度不一样而已。
今天，我们就来交流孝敬父母的“7个层次”，看看自己做到几层吧！
孝敬父母第一层次：
身体健康的孝
孟武伯曾经向孔子问：“什么是孝？”
孔子说：“父母惟其疾之忧。”
是啊，儿行千里母担忧。孔子认为，父母最担心的是子女的安全、是子女的健康。有一种冷，叫妈妈觉得冷；有一种饿，叫爸爸觉得饿；有一种暖，叫父母的“嘘寒问暖”。
子女，是父母身上掉下来的肉，身体发肤均受之于父母。多少个日夜牵肠挂肚，多少个春秋祈福保佑，总是希望子女能身体康健。所以，保护好自己就是最大的孝敬。
为了父母，请不要暴食暴饮糟蹋自己；为了父母，请不要熬夜打游戏透支自己；为了父母，请不要整天坐着不运动降低免疫力。请记住：身体健康是第一层的“孝”，也是一定要努力做到的“孝”。
孝敬父母第二层次：不增负担的孝
父母，其实对子女的要求并不高，也不奢望能得到什么回报。很多父母常说的一句话就是：“只要你们自己能照顾好自己就好了，我们你别管。”一句“自己能照顾自己就好了”，是多么质朴，却又多么难做到的事。
当今社会，竞争激烈，很多人都真的难以照顾好自己。房价太高了，需要父母的养老钱来付首付；生了小孩，需要父母帮忙带，过程中还要闹矛盾；工作干不下去了，可能还要回来啃老。
父母若有经济能力，这一切都不算什么。若经济能力不足，可就是给父母极大的心理压力。要知道，不管你长多大，父母总希望能够为你遮风挡雨，他总会为你的困难发愁。让父母为你的困难发愁，就是不孝。
所以，我们要努力过好自己、不给父母添负担。一个孝顺的人，会努力学习，提升自己的谋生本领；一个孝顺的人，会努力工作，打造自己的事业；一个孝顺的人，会主动承担，抗下人生的风雨。这就是第二层次的孝：不给父母添负担。
孝敬父母第三层次：衣食无忧的孝
可以说，第一和第二层次的孝是照顾好自己，从第三层次开始就要开始往爸妈身上投入了。这个投入包括了物质和精神的投入。
第三层次的“孝”就是物质方面的投入。父母前半生那么努力、那么拼搏，很大一部分原因是为了子女。如今，父母年岁渐长，已不能像以前那样拼搏赚钱了，该轮到子女来接班了。如果每一个人都能照顾好自己的父母，让父母衣食无忧，也就意味着这个社会衣食无忧。这不仅是对父母的爱，也是对社会的贡献。关于这点，孟子说得最到位。
孟子曰：“人人亲其亲，长其长，而天下平。”
孟子认为，每个人都能够照顾好自己的亲人长辈，天下就太平了。所以，我们要努力工作，让父母不用为了生计而发愁。一日三餐，不求奢华，但必须保证；出门散心，不求环游世界，时常能够出去走走。这就是第三层次的“孝”：让父母衣食无忧。
孝敬父母第四层次:陪伴交流的孝如今的老人，很多都不缺钱，缺的是陪伴和关心。这也算是当今社会发展的一种现象吧。我们正处在一个城市大发展、世界大交流的时代，很多人都背井离乡去奋斗。
农村的孩子到城市发展，城市的孩子去国外发展，结果是什么呢？很多老人，因为子女太优秀，却让自己变得很孤单。老人，是需要陪伴的，是需要有人和他交流的。
父母不会怪子女，但子女却不能不当回事。子欲孝而亲不待，树欲静而风不止，尽孝当及时。只有我们稍有时间，就要主动给父母打打电话；只要我们能安排得来，就要回家看看；只要我们能够做到，就坐下来和父母聊聊天、晒晒太阳、下下棋、打打牌。
曾经有首歌《常回家看看》红遍大江南北。其实，红的不是这首歌，红的是浓浓的孝心，红的是父母的牵挂，红的是中华民族优良传统。
别忘了第四层次的“孝”：陪伴父母。
孝敬父母第五层次:和颜悦色的孝我们刚才说，孝敬父母需要经常陪伴父母，和父母交流。然而，有些人一和父母在一起就吵架，没有好脸色。如果这样，还不如不陪伴。关于这点，子夏曾经问过孔子。
子夏问：“怎样才算孝？”
孔子回答了两个字：“色难。”
是啊，能始终在容色上让父母感到舒心确实不容易。有一种孝敬，叫不添堵；有一种孝敬，叫不抬杠；有一种孝敬，叫不辱骂。
人老了，反应可能慢了，你就耐心点说；人老了，有些思想跟不上了，和你意见不一致，你就慢慢解释；人老了，没有存在感，总想管点事，你就让他管管。
不管你官多大，不管你钱多少，在父母跟前，你永远都是他的孩子。好好说，笑着说，和颜悦色地说，这也是一种孝敬，而且是层次很高的孝敬。
孝敬父母第六层次:久病床前的孝
生老病死，是人生的必经之路。谁都有老的那一天，谁都有生病的那一刻。当父母生病，你是否能够陪伴在床前，是否能够持续地照顾。
俗语说：“久病床前无孝子。”这句俗话说的是一种社会现象。一个老人，长久的生病，对子女来说，确实是一个不小的负担。一方面，是经济负担；另一方面，是时间负担。
经济和时间都能充足的子女在当今社会确实不多。所以，我把“久病床前的孝”放在了第六层，确实是有现实的困难，能完全做到的就非常优秀了。然而，不管现实有多困难，我们都要努力去克服，尽力去做到。
《孝经》说：“夫孝，天之经，地之义也。”
既然孝敬父母是天经地义的事，也是最重要的事，就一定要坚持到底。所以，为人子女，要努力做到孝敬父母的第六层次：久病床前的孝。
孝敬父母第七层次:光宗耀祖的孝在古装电影或电视剧中，常常会看到这样的场景。一个掌门人临终前，叫来一帮弟子，就开始讲遗言，讲的最多的就是：“一定要把门派发扬光大。”门派如此，家庭也是如此。
一个家族的兴旺发达，是需要几代人的努力才能实现的。所以，天下父母都有一个愿望，那就是“望子成龙，望女成凤。”其实，这既是父母的愿望，也是家族发展的需要。每个人都是家庭的一份子，都有让家庭兴旺发达的责任。对于家业比较大的家庭（比如：企业家、权贵之家），其子弟的第一责任就是不能败家，在此基础上再发扬光大；对于普通家庭，其子弟的责任就是凭着自己的努力做出成绩，成为家族的开创者。
光宗耀祖，需要我们每一个人在自己所在领域全力以赴。要么，成为商界精英；要么，成为政坛领袖；要么，成为道德典范；要么，成为优秀员工等等。
子女有出息，是对父母莫大的安慰，也是很高层次的孝！
《史记》说：“父母者，人之本也。”父母给了我们生命，是人的根本，我们应当竭尽全力去孝敬父母。不孝的人，终将被世人所唾弃。正如鲁迅所说：“不孝的人是世界上最可恶的人。”
孝敬父母的层次有7个，您做到几个呢？
				