
小田家是个佛化家庭，家境虽不富裕，但却过着幸福自在的生活。小田学佛还要从她父亲的一段离奇的故事讲起。
小田的父亲(以下称作“老田”)是一位典型的南方农民，具有农民特有的勤劳品德，每天日出而做日落而息。这样日复一日年复一年。有一天，地里的农活很忙，老田一直做到晚上11点多才收工。拖着疲惫的脚步，他一边擦着汗，一边走在通往回家的那条小路上。走着走着，在转弯处突然出现几个黑影，冲着老田声音沙哑地喊着：“停下，别走!”老田一看，以为遇上了抢劫的，一把握起锄头，狠狠地向其中一个人打了过去，只听“吱……”的声音，几个黑影一下都不见了。这下老田急了，又挥动着锄头打了几下，最后一下，竟然打到自己的脑门上，之后的事，他就什么都不记得了。其实这几个黑影是鬼道众生，曾是老田上一世在战场上杀害的冤亲债主，他们怨恨难平，时时刻刻都在伺机报复。据老田的爱人回忆说：“那天晚上快12点了，我已睡下，突然听见厨房里有声音传来，叫着：‘我要杀你，我要杀你……’等我跑到厨房时，眼前一幕让我惊呆了，原本好端端的老田正发疯似地拿着菜刀一边向空中乱砍，一边乱喊。当时，我害怕得直哆嗦，后来由邻居帮忙把他送进了医院。”从此，周围的乡亲们议论起此事时就说：“老田是撞上鬼后疯了。”这里我要特别提醒大家，我们走夜路时，或看到黑影，或途经坟地及废弃的老宅时，如果感到害怕，最好的办法就是念诵佛号或佛咒，这样不但可以消除心中的恐惧，而且还能利益到一些肉眼看不到的有缘众生。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42382.html
老田一疯就是三十年，直到最近几年开始听闻佛法，受了三皈依后，病情才有所好转。小田为了父亲发愿吃素，经常组织大家放生、印佛经，并坚持读诵《地藏经》回向给父亲，希望他能早日康复。在女儿的努力下，老田病情日趋稳定，思维也渐渐恢复正常。现在的老田，每时每刻坚持念佛，心无妄念，虽然生活还不能完全自理，但却过得很幸福、安乐，若能坚持不懈地修行，终有一天会解脱生死的苦海。
果卿提示：佛法犹如阳光，不仅能照亮一切黑暗，还能给你送去温暖，关键是看你肯不肯打开心灵的窗帘。正如《大智度论卷八》所言：“ 譬如日出，盲人不见，便谓世间无有日月，日有何咎!又如雷电震地，聋人不闻，声有何过!今十方诸佛常说经法，常遣化佛至十方世界说六波罗蜜，罪业盲聋故，不闻法声;以是故不尽闻见。虽复圣人有大慈心，不能令皆闻皆见。若罪欲灭，福将生者，是时乃得见佛闻法。”愿一切众生皆能信受佛说，开大智慧，早日照破无明痴暗。
				