
随着网络的普及和发展，人们的生活变得越来越便利。与此同时，也有越来越多的孩子沉迷于网络游戏。他们整日待在电脑前，或者捧着手机打游戏玩个不停，家长对此烦恼不已，想要制止孩子却常常引发家庭矛盾。孩子为什么会"网络成瘾"？家长该如何引导孩子远离“网瘾”呢？
什么是“网络成瘾”？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41736.html
判断孩子是否上网成瘾，可根据以下标准，只要有五项以上回答为"是"，即说明"网络成瘾"了。
（一）每个月上网时间超过124小时，即一天4小时以上。
（二）头脑中一直浮现和网络有关的事。
（三）无法抑制上网的冲动。
（四）上网是为了逃避现实，减轻焦虑。
（五）不敢和亲人说明上网的时间。
（六）因上网造成课业及人际关系问题。
（七）上网时间往往比自己预期的时间久。
（八）花许多钱更新网络设备或上网。
（九）花更多时间在网上才能满足。
青少年网络成瘾的原因
青少年时期是个体由不成熟向成熟过渡的重要时期，青少年心理状态不稳定，情绪起伏大，自制力相对较差，心理需求比成年人强烈而明显。当他们心理需求不能得到满足、不懂得正确方式应对焦虑等负面情绪时，网络游戏中的虚拟世界便成为他们发泄、逃避种种不良情绪的避难所，这是青少年沉迷于网络游戏的重要心理动因。
此外，家庭教育的不足是导致青少年沉迷网络游戏的一个重要因素。一些家长在教育子女时，可能存在方法上的偏差，包括与孩子沟通不足，导致孩子感到与家长的关系越来越疏远。当孩子们感受不到家庭的温暖时，他们可能会将网络游戏视为逃避现实和释放情绪的途径。随着孩子们花费更多时间在网络上，与父母的交流机会相应减少，而大多数家长对于孩子长时间上网持反对态度，这进一步加剧了亲子间的矛盾。
在现行教育体系中，分数往往被视为评价孩子表现和自我评价的唯一尺度，这种单一的评价标准可能使许多孩子感到自卑。过度补课和对分数的过分重视可能会削弱孩子们对学习的兴趣和对生活目标的追求。相比之下，网络游戏能够提供一种现实中难以获得的归属感和成就感，这从而导致越来越多的青少年深陷虚拟世界，难以自拔。
家长辅导站
在探讨了孩子沉迷网络游戏的原因后，家长可以从以下几点来帮助孩子。
（一）有效疏导
家长不必一味禁止孩子上网，网络是当今重要且必需的信息获得途径。家长要留些时间，多点耐心陪伴孩子，陪孩子玩乐、聊天，让他们想玩、想说的心愿在现实生活中就可以实现。
孩子上网时，家长也要有意识地对孩子进行人格教育，要明确地告诉孩子，相信他（她）不会被网络所支配，是一个意志力强的孩子，对孩子遵守上网时间的举动要及时赞扬，不要因孩子的一时迷恋而全面否定他们的自觉性。
家长还要多带孩子参加一些户外的体育活动，培养孩子多方面的兴趣爱好，丰富孩子的成长经历。
（二）加强自身学习
对孩子进行正确的家庭教育，是改变网络成瘾问题的关键。
家长要了解或掌握一定的网络知识，才能更好地引导孩子。同时，家长也要给孩子做一个好榜样，带领孩子正确认识和使用网络。
在面对孩子网络成瘾时，家长不要一味苦口婆心地劝说或哭诉，而应该是以积极的态度面对孩子的问题，学习相关的心理辅导知识，学会用适当的认知改善和行为改变的方法去逐渐改善孩子沉迷网络游戏的状况，转移孩子的兴趣。
（三）进行科学限制
当孩子已经网络成瘾时，家长不要马上禁止孩子上网，而应改为适当限制上网时间，比如只允许周末上网或者在平日完成学习任务之后可以短时间上网。对于网络游戏成瘾难以自拔的孩子，家长不能采取强制行为，更不能打骂孩子，那样只会让孩子更加逆反。家长可以与孩子一起制订科学、合理的上网计划，并监督执行。
家长可以在生活中对孩子的积极行为给予肯定，淡化孩子的不良行为，有意识地培养孩子的爱好和特长，满足他们的好奇心和求知欲，有针对性地把他们上网的兴趣引导到生活和学习中来。
（四）鼓励孩子与同龄人交流
沉迷网络游戏的孩子通常在现实生活中不愿与人交流，对网络外的事物淡漠。家长可以让孩子多参加一些夏令营之类的同龄人团体活动，让他们在无法接触网络的环境中，在老师的引导下尝试社交，去体验和适应现实生活。
（五）对孩子进行网络安全教育
家长要让孩子认识到网络的虚幻与不确定性，让他们懂得保护个人隐私及自身安全，同时也要让他们有礼貌地上网，有需要地上网。如果孩子网络成瘾较为严重，已经严重影响学习和生活，可求助于心理咨询师/治疗师、精神科医师、教育专家等专业人士来进行指导。
在这个信息爆炸的时代，让我们携手合作，为孩子们营造一个更加美好的成长空间。因为每一个孩子都是我们共同的未来。
				