
十年邪婬两茫茫
蓦然回首把善扬戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42457.html
劝君惜取少年时
莫因色欲悔断肠
我叫姜皓文，山东人，下面是邪婬带给我的真实伤害，以警示世人切勿走入迷途而不自知！
五年级之前的那些年，我一直很快乐，学业上也没有压力，小时候算是比较聪明吧，也比较懂礼貌，深受老师们喜爱，那时班上就有同学早熟了，他们经常聊些低俗话题，那时的我对他们的行为深恶痛绝，根本不屑于与他们交往，那时候的我单纯天真，对那些邪婬之事不感兴趣。
后来很不幸看到一些低俗广告，刚开始没觉得什么，就是感觉心里痒痒的，看得越来越多，心就被污染了，甚至到处去搜集这些报纸偷偷看就好比现在找黄的人们一样。
很快我就沦陷了，再加上无意间看到父亲手机上一个低俗小视频，越来越不可收拾……我的噩梦开始了。
上了初中，又开始沉迷各种小说，随着纵欲次数增多，我开始感觉记忆力下降，听课听不进去，之前在级部能排前二十，后来越来越往后，数学一塌糊涂。现在才知道，肾主骨生髓通脑，肾精不足，记忆力理解力都会下降，进而学习成绩下降。
邪婬伴随了我的初中、高中、大学，在高中时，我脑子里整天都是妄念，几乎都是想要伤人杀戮，或者自己被迫害这些东西，可能是神经症。
下面再说说手婬给我带来的种种恶果:
1.阳痿早泄、生殖器变短；
2.口臭加体臭；
3.脑力下降（记忆力 逻辑力 理解力等）；
4.脾胃虚弱（痰湿很重）；
5.尿酸高（很多师兄说可能是饮酒或者吃海鲜导致的，但我从不喝酒抽烟以及很少吃海鲜）；
6.神经症；
7.视力下降及黑眼圈（长时间手婬导致肝肾不足，故出现此症状）；
8.身体一活动就爱出汗，有时候偶尔盗汗（去看中医说是阳虚自汗，阳虚日久进而引起阴虚，阴虚盗汗）；
9.骨骼变脆（前几年还好，这几年骨头经常响，难受，自己看中医书说肾主骨生髓，肾脏管骨骼）；
10.人缘不好，经常被人轻贱（邪婬者的通病，因为邪婬的人脑力和容貌都下降的厉害，很容易与人沟通障碍或者让人看到恶心）；
11.前列腺炎（小腹部及尿道那经常难受，隐隐作痛或刺痛）。
以上只是一些我能注意到的一些症状及情况，还有一些隐晦的症状可能我没注意到。总之，邪婬把我害苦了，大家千万不要相信所谓的手婬适度论和 无害论（我之前坚信这些，死不悔改，但症状狠狠地扇了我无数次巴掌，再也不信了）。
我现在戒了有七十多天了，虽然不到百日筑基，但其中的改变只有我本人知道，如人饮水冷暖自知！一切都变好了，症状也消失大半，我仿佛回到了五年级前的岁月，我相信我一定可以成功戒除邪婬，找回纯真无邪的自己，他一直在那里等我，就像其他戒 色成功的前辈们那样，在纯洁无瑕的天空下微笑着等着我们找到他们。
加油！共勉！
				