
现在社会色青泛滥成灾，到处充斥着歪理邪说，很多人的三观都被大量的负能量洗脑了，变得没有一点廉耻正义之心，以至于“性感”这样的词汇成了当今人类社会的代名词！当今的人类社会充满着堕落，只知道享受不知道节制，以丑为美。
这样下去结果是什么？想想都可怕，所以我们需要一股正能量，就像一泓清泉河流去洗刷肮脏的臭水沟，让更多的人迷途知返，过上幸福快乐的生活！我们吃过yin欲的苦，知道万恶yin为首的道理，可是现在越来越多的人沉迷色倩，这是个大坑。作为社会的一分子，我们有责任让大家知道色倩的危害性，积极参与到宣传戒 色、反色倩的活动上来。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42092.html
也许你不经意的宣传就拯救了一个家庭。浪子就是因为你一个小小的善举，也许就回头了，说不定以后发奋努力为社会贡献力量，利益更多人，这样你积累了多么大的功德。很多人看到色倩的危害，真的是如梦初醒，醒而改之，并加入到利益更多人的路上来。就算暂时未能醒悟，你的一次宣传也无疑已经种下了种子，就等待着开花结果。
自己宣传好几次深有感触，每次宣传感觉有一股强大的正能量围绕着我，感觉非常好，很自信。有的人说戒不掉色，请问你有没有宣传呢？为何不试试？这是一种很好的方法。
首先你宣传增加你的正气，正气存内，邪不可干，并且通过宣传正确的知识也会增加你的认识，你会彻底感觉yin真的很苦，会真心发愿戒除，这种真心的愿力是很大很大的。
其次，你的宣传会救很多人，这自然会给你积累很多福报，记得有一次我欲望挺大很难受，然后我就想到底怎么样才能帮助更多的人远离邪yin，我就找资料和写想法，根本就没在乎什么欲望，找完资料以后才发现欲望已经没了，就是这么神奇。
如果你戒不掉，可以试试宣传真的很有效果，这是培养正能量也是一种方法。现在全国各地都在宣传，需要更多的正义之士。
				