
我是一位90后女性，出生在四川。有时候我常常在想，为什么我的人生如此痛苦？为什么我婚姻如此不顺？为什么偏偏是我犯邪婬？为什么我的朋友就不会？难道我天生就是邪婬的命不成？在明白邪婬带给我的诸多不顺之前，我总是抱怨，怨天尤人。近来我鼓足勇气，把自己和家人的遭遇如实写出来，包括我的遭遇，我父亲的遭遇，我母亲的遭遇，我的改过过程，希望能够忏悔全家的邪婬罪业，希望对所有有缘看到的读者们有所启发。
我外公外婆是上海人，八十年代响应国家号召支援内地，下乡到四川建设工厂。两人地位比较高，所以有一种很强的优越感，对当地的农民很瞧不起。外公是个风流人物，曾多次找情人。外公外婆在我妈妈6岁时离过婚，原因是我外公出轨被发现了。后来他们又复合了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40409.html
小时候，我的父亲上班非常繁忙，母亲常常陪伴我一起玩耍。我的母亲是一个清新脱俗的美女，她下班的时候带着我一路散步游玩，经常有一个帅气年轻的男同事陪伴着她，一路上送我们回家。大概4岁左右，我清晰地听见那个叔叔跟我妈妈表白说喜欢她，我妈听见以后，一脸疑惑且委婉地拒绝了他：“你瞎说什么呀？我已经有家庭了！”
直到我告诉父亲，我母亲认识结交了一个好朋友叔叔，那个叔叔说喜欢妈妈，但我没有说妈妈拒绝了那个人。我的父亲对妈妈起了疑心，误会了我妈，不仅和我妈妈吵架，还直接给我妈妈一个耳光，没多久我妈不吭声离家出走了。
本来我爸爸和我的外婆彼此看对方都不顺眼，经常吵架生气，甚至差点动手。而妈妈夹在中间左右为难，我儿时的“告密”直接让爸妈的婚姻走向了终点，紧接着他们离婚了！
如今学习了传统文化，我常常自责当年幼小的我跟爸爸告密，也有疑惑为什么妈妈要和异性走那么近，让别人产生好感而不去回避他人呢？
后来我的妈妈说给我介绍一个她的朋友，一个中年叔叔，他有一个5岁的女儿，我们小朋友一起过家家，玩牙膏洗手很开心。但是他和我妈妈接触了几次之后，直接拒绝了我妈妈，原因是他只有女儿这一个孩子就够了，不想再要一个小女孩去抚养，实在是压力太大养不起。于是这个叔叔和我妈妈无情得提出了分手，我妈妈哭的非常伤心，骂那个叔叔是流氓！
很多年以后我才明白一个女人之所以受人欺辱就是太随便把自己交出去，难免惨遭别人嫌弃抛弃，这是随便和人发生性关系以后的遭遇，怪不得我妈骂那人是流氓。
然后我的妈妈又认识了一个和我同龄的小男孩的爸爸，并结为夫妻。但是好景不长，这个叔叔爱喝酒，酒后会动手打我妈，而且他之前因为吸毒还坐过牢，所以妈妈要和这个叔叔分开，可是这个叔叔三番两次跑到外公外婆的家里找我妈妈，老是来敲门，不停的骚扰我们，所以妈妈和外公外婆打算要离开四川了。
我去幼儿园的时候一天妈妈告诉我她要离开我了，以后不能接我放学了，永别了！那一刻我哭了，哭的撕心裂肺，没有妈妈在我的身边了，再也看不到我的妈妈了！
我的母亲跟随她的父母回了上海！
紧接着，我的父亲带来一个高大的女人，成为了我的后妈。她很爱我的父亲，显然她看我的眼神有些失望和遗憾，心里无法接受我的存在。以后的生活里，继母对我不冷不热，时常讽刺我，在我爸爸和爷爷奶奶面前也常说我的缺点。
四岁半的我也无法预知后面的事态发展，我一到放假周末就会被送到继母娘家。继母和她大哥（我的舅舅）、三妹（我的三姨）住在一起。她的大哥当时是单身，抱着我看电视的时候，把恐怖的黑手伸向了我下身。我急忙躲到一个房间把门关上，来不及锁门，他就用力推开了门，踢了我几脚，性侵了我。痛难以忍受，床单上留下了几滴血迹，他还轻蔑地呵斥我。
后来我回忆这个舅舅爱看黄色光碟，一次三姨都把我和表弟拉走，他自己在房间里关上门看那些片子。原来就是色倩把他变成了魔鬼，泯灭了他的良知，黄毒真的非常可怕！
我被侵犯以后非常害怕，一直到五岁才告诉我的家人。我的父亲为了他的婚姻没有对继母的哥哥动手，我的奶奶为了脸面也没有带我去医院检查。我就一直活在阴影里，继母一有事情就会责怪我，用蔑视的眼神看我。所有人都责怪我，奶奶也骂我傻子，不干净了。舅舅说我勾引他。可是当时幼小的我什么都不懂，更不知道舅舅因为黄碟变成了人面兽心的畜牲会伤害我！
我的父亲并不喜欢我，每次远远地躲着我，和我走近了仿佛又看到了他过去的伤口，他又觉得我不讨人喜欢和我站在一起丢人现眼。
我后面一直跟爷爷奶奶生活，我的奶奶只好告诉老师我的父母离婚，我是傻子，希望老师同情我。我成绩很差，老师一气之下大吼大叫告诉了全班同学（我的父母离婚，我是傻子），然后就是全班同学的打骂排挤。我只有躲在角落里哭的份，孤独、悲伤、焦虑。我自卑、自闭，把自己关在一个小小的角落里，仿佛整个世界只有自己一个人，落寞、无奈。
然后在我12岁的时候，我的父亲离婚了！因为爸爸一直想再生一个儿子，继母却生不了孩子。我父亲逐渐开始厌恶她，并动手打继母。然后他找了一个离异女人做小三，背叛了继母。继母哭哭啼啼地来到爷爷奶奶家闹。
我的父亲在我15岁时候去广州了，父亲这一去四年我再也没见到他一面！我从此成了留守少年！
升初中后我的噩运仍然没有结束。初中遇见了一个小学同学和我分同一个班，所以他把我的事沸沸扬扬的宣传了一遍，我沦为了班丑！每天都会遭到同学的殴打和辱骂嘲笑。我得了抑郁症，每天闷闷不乐。
转机终于出现了，我的奶奶发现我的状态很差，她感觉有心无力，就联系了我的母亲，于是我妈妈把我从四川接回了上海，我终于又回到了妈妈身边。
到上海以后，我发现了后爸的存在。其实我的后爸是一个听力有障碍的残疾人，他老是打我的妈妈，有好几次掐住我妈的脖子，差一点令她窒息而死。妈妈因为家暴多次报警，民警上门以后，后爸也不怕。我的妈妈有时候想自杀，但是一想起我，她就忍住了，她不想我变成孤儿（可怜天下母亲心）。
但是妈妈过得非常不幸福。为了不遭遇挨打，她就搬去单位宿舍居住，与后爸常年是分居状态。之所以不离婚是为了分后爸的房子，不想净身出户。我的妈妈还患上了抑郁症去医院治疗！
我和外公外婆住在一起，但是外公外婆常骂我怎么不去死，外婆也会动手打我，我就会和外婆吵架顶嘴，那时候才15岁不明白外公外婆饱受妈妈婚姻的痛苦而忧心忡忡，外公外婆还要代替我妈照顾我读书，所以他们和我奶奶一样委屈巴巴，怨气冲天无法排解。慢慢地我的性格变得越来越孤僻、敏感，经常自己呆呆地坐着出神。
我在读中专的时候，妈妈介绍我认识了一个王叔叔，他本人离异，有一个女儿在读大学。妈妈非常喜欢王叔叔，想托付终身的样子。两个人直接住在了一起并以夫妻相称。也就是妈妈在没有和继父离婚的情况下，出轨了。她和王叔叔一起养小狗，把宠物狗当成自己的孩子。但是王叔叔的女儿对他是有怨言的，他对自己的孩子缺乏关心和陪伴，这种同居也是不负责任的。
后来我妈妈发现王叔叔除了抽烟没有节制，还会去洗浴中心、去KTV找小姐发生性关系，就是嫖娼！她很生气，因为是情人关系，两个人同居是得不到保障的，她也没有理由去限制别人，她又不愿意和王叔叔分开。
直到7年之后，我再见到王叔叔时，看到的是一个瘦骨嶙峋的、整个身体像竹竿一样一刮就倒的老男人，一张蜡黄的、满脸皱纹的脸，两眼无神。王叔叔死了，死于肺癌、喉癌、皮肤癌，而且吐血反胃死的很惨。妈妈哭的非常伤心，觉得一辈子像是没有归属感一样，再漂泊很累。
妈妈的婚姻情况令我感到很丢脸抬不起头 ，性格也变得内向自卑。时常感觉自己活的很压抑，对生活没有热情，对未来没有信心。家庭的变故让我心理扭曲，而我这时候开始受妈妈影响，变得堕落沉沦了！
我开始用微信摇一摇添加附近人聊天网恋。和一个比我大16岁的葛姓男人谈恋爱，因为我觉得找到了爸爸的感觉。这个男人非常的成熟有魅力。他告诉我他离异了，目前是单身，他和母亲住在一起，他有一个7岁的儿子。我涉世不深，单纯地信以为真，直接和他开房，发生了性关系。一谈恋爱就发生性关系，其实就是邪婬，这样轻率的行为也很容易被骗，而得不到真正的稳定婚姻。
每次结束他都会给我100块，我还以为是男朋友该给女朋友钱花，实则是他在消遣我，把我当小姐。
我想见见他的母亲，幻想和他在一起结婚。可是他一直不同意我去见他的母亲，他说需要我等待一年。我有时候联系不上他，他要么手机关机或者打不通嘟嘟嘟，要么就是微信删除了我，事后又把我加回来。他和我出去吃饭的时候，背着我想搭讪其他女孩子，躲躲藏藏地。他老是说想加其他女孩微信做做朋友吃个饭什么的，我才发现他对我不是一心一意，而是经常沾花惹草。
他后面和我讨论一个话题的时候，顺口讲到了他的那位，我于是问道：“你不是离婚了吗？你后来不是没有结婚吗？”他非常紧张，于是哄骗我说离了，离了。后面有一天我接到了葛姓男人二婚妻子的电话，才知道他欺骗我，事后他承认，他的确离过婚，但是他又结婚了！
但是我并没有醒悟过来。同时我和单位的男同事在一次同事聚会之后，去到他的家里发生了性关系。第二天，那个男同事像是什么都没有发生一样，对我不理不睬，和之前他讨好奉承我的样子大相径庭。男同事直接就把我当成了炮友不搭理我了。很多男人的甜言蜜语、执着追求不过是为了欲望，很多女性还自觉有魅力，天真的以为男人对自己有真心！
然后我又继续微信摇一摇添加附近人聊天网恋，认识了一个单身男人季，他说自己单身，一个人租房子住，他把我带去了他家里，他一下子向我扑过来，半推半就地发生了性关系。
事后我发现了他桌子上的护肤品，询问后他说是他姐姐的，我不信，他后面告诉我实话，他已婚有老婆，但是吵架，妻子搬出去和他分居了，他憋不住欲望才找的我，表示愿意和我一辈子在一起不分开。
我在跟他相处的过程中，曾一次次在半夜跑出家门去购买紧急避孕药。我后面叫季离婚，希望可以和他在一起不分开。结果季回复我他不会离婚的，我知道自己又受骗了，只能和他一刀两断。
之后我就发现自己的下体非常瘙痒并且伴随很腥臭的味道，我使劲涂抹肥皂也冲洗不掉那种像鱼干腐烂发臭的味道，越挠痒痒越严重，痒得睡不着，抓出了血，我又痒又疼，生不如死。
我的妈妈发现了带我去医院检查，感染了妇科病：滴虫阴道炎、白色念珠菌病。我妈妈教我跟医生撒谎说是未婚夫传染的。医生说我的未婚夫也需要治疗，这时候我才恍然大悟随便和人发生性关系是会得性病的！
我的母亲打电话给葛姓男人，他接听以后发现是我的母亲来电直接挂断电话，再联系就一直打不通电话了。他只是给我微信转账100元，发消息叫我好好看病。我收钱以后，他就直接把我微信拉黑删除，一顿操作行云流水把我当垃圾扔了！
之后我就去新单位面试上班，看上了给我面试的值班经理小石，他是我人生中最大的一个劫难。然而我鬼使神差般喜欢他。直接和他发展成男女朋友关系。我们非常快地发生了性关系，我非常喜欢他，把自己的工资全部都打在他卡上。事后才知道，他心机很深，以为我是上海人，家里很有钱，于是打主意想和我结婚，再离婚分我家房产等财产。
于是他和我的外公见面了，表示自己单身，但是自己跟前女友有一个儿子。我的外公认为他在撒谎，不同意我和他来往，可是他用花言巧语哄骗我出去跟他在酒店住，结果我去了，外公外婆死活不同意我回家了，和我断绝了关系。
于是我就和小石同居了。刚开始他还伪装一下，后面他发现我不是上海人，没有钱给他挥霍，他就不断地贬低嘲讽我。他发现家人和我断绝关系以后，就不断地问我要钱，一言不合不开心了就狠揍我，把我打得鼻青脸肿，流鼻血是常有的事。他还怂恿我贷款给他买电瓶车，怂恿我向朋友借钱给他还信用卡。
那段时间我的父亲听说我交友不慎，从外地来上海看过我一次，和小石见面聊了，我的父亲并没有过多干涉我的一厢情愿，然后就急匆匆地走了，他没有时间过多关心我的感情。
小石开始欺骗我说怀孕了就把孩子生下来，直到我怀孕了，他狠命地踢我肚子，掐住我的脖子撞墙壁上，逼着我去打胎，如果我不去，他就扬言要把我全家人给杀了。孩子要是生了，他就会把孩子的头给砸地上。
我很害怕，就去了医院打了胎，医生说我今后可能没办法再怀孕了，还有宫颈糜烂需要火烧动手术。他骗我家人说我得了子宫重病，然后把我家人给我的2万元治病钱还自己信用卡了。直到我看到他的真面目才彻底死心离开他。
其实我去的是一家小医院，我根本不需要动手术去火烧治疗，小医院只是为了赚钱而故意说的很严重，我当时没有钱去动手术了，我就离开了！
我这前半生遭遇挺惨，业缘牵引犯下很多婬业，堕胎杀掉自己的骨肉，心里也是苦不堪言。算一算大概有和五个男人发生过关系。被小石打后我又舍不得离开他，一直以为他会和我结婚，一直和他同居三年。结果小石不仅和前女友藕断丝连，他还公开追求单位女同事开始了新恋情，导致单位女同事也怀孕打胎了。那个女同事和他一起来出租屋里吃饭玩耍，他们一起欺负我、调侃我、侮辱我，她让他狠狠打我，让我离开。
我偷跑出来，小石又继续纠缠我，我又不忍心离开他，反复被他折磨得剩下半条命了。连续几年邪婬，牙齿松了，记忆力和老年人一样，头晕、耳鸣、飞蚊症、皮肤经常过敏、心胸狭窄、爱嫉妒别人、做事情坚持不下来。
而小石一个劲地逼迫压榨，使我有种生不如死的感觉！后来我得了非常严重的焦虑症、强迫症等精神疾病。每天想死，活着的每一秒都很痛苦。但是那时候，我不知道是焦虑症，我只感觉很痛苦很焦虑。
我的妈妈帮助我租房子三次，我又舍不得离开他，回头找他，直到他一次一次折磨我、欺骗我、蹂躏我。我的母亲不得不对我非常失望，于是放弃了救助我的打算。
我的妈妈无可奈何的同意了我和小石在一起，她也继续和王叔叔同居在一起，养着狗作为他们的宝贝女儿乐不思蜀。
人生的堕落很大原因在于玩物丧志与色倩纵欲，身心精力不足，会让人堕落，无法创造美好的未来。容易献出自己的贞洁，从而性关系混乱，在酒吧、夜店、及社交软件上，非常喜欢与人发生性关系，甚至从事性工作，出卖肉体，吸毒等，直到人生灾难重重。好在我还没有发展到那一步。
有一天，无意间我在网上看到了飞翔老师写的邪婬的果报，邪婬是指与自己配偶以外的人进行的性行为、看黄、意婬、手婬、婚外性、一夜情、同性恋等等，其中恋爱时未婚同居就属于邪婬，会导致极大痛苦，比如家庭暴力、情侣吵架不止、出轨、抑郁症、想自杀、身体不好、学业事业婚姻不顺等等。
我此时忽然醒悟，原来是我自作自受。我的男朋友打我骂我傻子，嘲讽我贱，一切都是邪婬的果报，因为我太不自重了！一旦婚前同居，几乎已经和幸福婚姻说再见了。而且同居的情侣分手的机率很大，很难白头到老。
我明白之后，渐渐地离开了小石的魔掌。我妈妈还劝我回到他身边，她说已经接受小石了。而我彻底和小石分手了。路上又被偷钱包没有了身份证，只好找一家住宿单位上班。
我就一直居住在单位，像是变了一个人一样，每天认真工作。我平时会买一些鱼或者螃蟹放生在河里。下班的时候会投喂食物给野猫和流浪狗。但是那个时候我还没有真正的意识到自己的错误，并没有彻底改正错误！
短暂的醒悟却盖不过邪婬业力的汹涌。因为没有彻底觉悟，我又感召了一个不如意眷属。有个男人约我吃饭，我就去了，后面多次吃饭后，我居然和他开房了，本来以为自己这辈子都不可能怀孕了，我却发现自己又怀孕了，我就找到这个男人，他表示愿意负责。然而他也是严重好色之人，不顾我的身孕强制房事导致我流产了。而我也破罐子破摔和他领证结婚了。他是我正式的第一任丈夫。
后面我又怀孕了并生下了一个女儿，在这次怀孕期间，丈夫出轨了一个离异女人，他在我怀孕和坐月子期间多次吵架闹离婚，夜不归宿，我饥一顿饱一顿，只有妈妈在陪我，最后妈妈叫我带着孩子搬出了出租屋，和丈夫离婚了。
我和孩子住在有残疾的继父家，继父对我动手动脚不老实，继父还殴打我母亲，最后我和女儿搬去了外公外婆家，外公外婆又重新和我恢复了亲情关系。
但是我又不老实，背着外公外婆和我妈妈，再次恋爱，把女儿带去了老家，再次结婚了。二婚丈夫是个退役军人，人品很好，还曾跳河救人。我与他回上海以后，又租房子住。他有裸睡的习惯，已经让我女儿看见了裸体，这非常不好。后面再次矛盾升级，我的妈妈叫我和二婚丈夫离婚，然后把我的二婚丈夫赶出去睡大街了，房子就我和女儿、我的母亲住。
我的母亲一直在追求她所谓的幸福，在王叔叔死后，在她快50岁时又找了一个比她小七岁的未婚男人做情夫，而她一直没有跟继父离婚，花情夫的钱图他的好。我以为风平浪静的时候，有一天晚上，我的母亲叫比她小七岁的情夫住到出租屋里另一个房间，当时我就拒绝了，母亲就殴打我、仇恨我。后面她的情人也要殴打我，威胁我让还我母亲用他的钱，还扬言要到我单位去闹事！我还是拒绝他和我母亲同居，他就要求见我的外公外婆，而我的外公外婆因为疫情防控被隔离在小区无法外出。他就要求我外公外婆报警，因为我妈妈还没有离婚，他想把这事闹大看我们笑话。
我一着急，就把孩子送去了外公外婆的小区外面，他们在小区隔离大门那里让我女儿进小区以后就再次被封禁在小区里了。
我的二婚丈夫怕妈妈的情人打我又搬回来跟我一块住。后面我发现自己又怀孕了。我是又悲又喜，最终选择留下了孩子再也不堕胎了。二婚我生下了一个儿子。
我跟不少男人发生过关系，两次做有妇之夫的情人第三者，曾堕胎杀死自己的孩子！以前没学传统文化，不知廉耻，不知道自己错的多离谱，不知道邪婬堕胎杀孩子会影响自己的婚姻运子女运等。
学了传统文化后，对自己过往的行为追悔莫及，由于邪婬堕胎严重，我的气色一直暗黄不好，有时候精神抑郁、脾气暴躁、不爱说话，总是有种高兴不起来的感觉。因为我的身体不好，孩子的身体也不好，我的生活因为自己的不检点乱成一锅粥，一团乱麻！
再说下我的爸爸的婚姻。我父母的婚姻，开始便受外婆仇恨和轻视，女婿和岳母关系不好。
爸爸的第二任婚姻，我前边讲过的继母，失败是因为继母不能生儿子，他出轨了小三，小三是离异女人，有一个10岁的儿子，丈夫得癌症，她就离婚了，然后得知我爸已婚还去勾引我爸爸让我爸爸离婚和她在一起了。他离婚以后又和小三去广州打工同居7年不结婚，然后我爸爸为了入党名额才和小三领结婚证。然后我爸爸每月给小三交五险一金，还给她零花钱，因为她不愿意吃苦上班。然后小三认为广州生活太苦就回我爸爸老家了，住我爷爷奶奶家吃我爷爷奶奶的。
然后小三天天去茶馆消遣，因为不甘寂寞找了一个情人，她给我父亲戴了绿帽子。她利用情人关系找到了坐办公室的文职工作。后面我爸爸知道了就打她了，然后我爸和小三离婚了。过去是我父亲出轨小三而离婚，和小三结婚以后，小三又以相同的方式出轨而背叛了我的父亲！果然是因果循环不失！
我的父亲又找了一位比我大六岁的女孩谈恋爱，那个女孩要求我的父亲给10万彩礼作为恋爱结婚的保障！我的父亲就觉得十万块钱就可以和年轻的女子喜结连理，是很划算的！毕竟他大别人整整21岁，说不定还可以再生一个儿子。但我的奶奶坚决不同意父亲出高价彩礼的事，认为是骗子，所以最终分手！
紧接着，我的父亲又和一个做瓷砖装修生意的女老板处对象，女老板是个离异女人，有一个18岁的女儿。她已经和我爸爸同居了一年多，只是没有领结婚证。她同样要求我的父亲给2万元作为结婚的保障，并表示愿意给我父亲再生一个儿子，但是我的奶奶和姑姑都坚决反对我父亲给彩礼。于是她一气之下搬出了我父亲的房子，露水夫妻告吹，两人成了路人。
我的父亲最后和一位女医生再次走入第四次婚姻的殿堂！
那位女医生上学时不听父母的话，不愿意好好读书，文凭不高，踏入社会后开过出租车，做过其他多种工作，遇到她丈夫时由于对方是大老板，非常有钱，所以很快结婚。
但婚后她丈夫对她和孩子不闻不问，自始至终都是她一个人在抚养儿子，后来她发奋学习，最终考出了医师证，当上了社区医生，这是后话。
婚后她的丈夫为了快速赚钱就去开了夜总会，她也很支持。当她做着发财梦的时候，却不想自己的丈夫在自家夜总会里找了一个比他小20岁的三陪女做情人，那个小三给他生了一个儿子，这位女医生和他的丈夫就走向了婚姻终点！
而他的老板丈夫也不知道什么原因，夜总会老是亏钱，并在离婚以后，以非常快的速度破产了！一下子从有钱的大老板变成了一个没有钱的普通人，一下回到解放前。
其实从传统文化的角度分析，夜总会做的是皮肉生意，诱惑别人纸醉金迷，造作邪婬的恶业。夜总会里面的小姐，无非是引诱男人，破坏别人的家庭，又把涉世不深单纯的年轻人变成嫖客。做这样的买卖怎么可能顺利呢？赚的是凶财，凶财凶进凶出，最终福报耗尽只会走背运而破败。
这位女医生离婚以后，遇见了我的父亲，他们都有相同离婚的经历，彼此投缘，无话不谈，相互安慰受伤的心灵，然后就结婚了。
我爸51岁和离异女医生结婚。我妈今年50岁再婚。我的父母都是多次结婚离婚，我妈妈结婚4次，我爸结婚4次。
再说一下我母亲，我的母亲应该有长期的自慰史，在她40多岁没有找情人时经常用自慰器满足自己的欲望，我曾偷偷给她破坏过两个。我的母亲也患上了严重的精神分裂症，总是幻想能找个高富帅结婚，对方给她非常多的金钱去保养她。
法国著名医学家萧索于1767年写成《论自慰所引起的种种障碍》一书，强调手婬会逐步使人患上一系列的严重精神疾病——其中就包括可怕的精神分裂症。我国在50年代出版的精神病学书刊资料上写到：“手婬可以直接造成各种各样的严重心理疾病和难以治愈的精神分裂症”。手婬的人在手婬的时候，需要自己从大脑中分裂出一个幻想的异性，并且不断的一个人扮演两个人才能完成性交过程，以完成手婬的过程——有心人可以看得出，这本身就是精神分裂的过程！而且手婬的时候，人体会流失很多最精华的物质。这种可怕邪门的行为会给身体特别是大脑带来几乎是不可逆转的损害，令人一步步走入精神病的痛苦深渊。
我的母亲在随便和人发生性关系、不断地找情人的同时，她罹患了尿道炎去医院挂泌尿科就医，发现是因为性生活不洁导致尿路感染，她每天都要清洗尿道，且经常服用左氧氟沙星抗炎。50岁的年纪排尿就会有一种非常疼痛的感觉！她平时尿频、尿急、尿不尽，还会大便失禁拉到裤子里！
她时常头晕眼花，老是找情人寻刺激因此患上了心脏病。因为纵欲从而肾精亏损常会出现发热、腰痛的症状。她有腰椎间盘突出、腰椎断裂无法修复的病痛。
因为我的母亲爱好喝酒熬夜，找的情人又经常抽烟，在长期被动吸烟闻二手烟之后，我的母亲常常咳嗽，再加上纵欲随便和人发生关系，感染了病毒性肺炎，从而引发甲状腺肿大、腮腺炎发烧疼痛，又去做了淋巴结切除手术。她因为常常生闷气而患上三级高血压随时会引发脑梗，她几乎每个月都会有15天去医院输液看病。
千万要远离纵欲一夜情等邪婬行为，不要为了那虚幻不实的短暂快感把自己的身体搭进去了，太不值了！
今天所说这一切，都是我和家人百分百的亲身经历。其实早就想把我的经历写出来忏悔，但一直不敢写怕熟人知道笑话，今天终于鼓足勇气，希望我家族的经历能启发人们，给迷失的人指引方向，迷途知返。
我只恨学习传统文化太晚了，母亲和祖辈也没人教过做人的道理，也不懂得因果道理。一个人从小的家庭、生活的环境很重要，父母的价值观直接影响孩子。奉劝男人女人们，不要有婚外情，不要对外人生爱慕，不然陷进去就很麻烦，轻则损伤身体败运，重则妻离子散、家破人亡，等后悔时已经晚了。
俗话说：万恶婬为首。我母亲作为有夫之妇邪婬出轨，与情人同居，邪婬的恶报也来的很快，都说邪婬者家里自有代偿人，近在自身远在儿孙，所以我跟着一起学坏，有样学样的沉沦了！因为我的父母在恋爱方面非常开放和随便，所以我的婚姻也不顺利，老是遇到渣男恐吓和伤害。
家有儿女的父母们，行坏事的时候请多想想自己的子女，将来也会各种感情纠纷婚姻不顺，甚者出现出轨同居等邪婬的行为和妻媳不贞的现象，你今如此将来子女也如此，想想这些你可忍心？为人父母，即使不为自己想，也总得为自己的子女后辈想吧！
奉劝年轻的女子，一定要自重自爱，不从事色倩行业，不跟有妇之夫来往，更要保护好自己不要意外怀孕堕胎，堕胎非常伤身体，有的人堕一次胎就没有了生育能力，多数人堕胎三次后就很难再生育了。有人有流产后遗症严重损害身体，也有很多人因为堕胎而失去年轻的生命。不论何种原因，堕胎邪婬都极损福报，影响婚姻运和夫妻感情，包括孩子难教育，还会影响事业财运！
《易经》云：积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃。《太上感应篇》曰：祸福无门，唯人自召；善恶之报，如影随形。既已犯错感受到这些痛苦，那有没有办法改变呢？《太上感应篇》又云：其有曾行恶事，后自改悔，诸恶莫作，众善奉行，久久必获吉庆，所谓 转祸为福也。又有俗语云：天道祸婬，不加悔罪之人。只要努力宣传戒邪婬，必定可以转危为安，转逆境为吉祥。
现在我经常做反色倩宣传，目的就是补救自己曾经犯过的错。
我会选择反色倩贴纸贴在小区公告栏里面，每一张戒色单都指出了当今社会色倩泛滥引发的各种邪婬及相应后果，这是学校、社会教育所缺失的，所以极为珍贵。如果有人看到，就会明白，原来当今社会许许多多的行为是错误的和危害极大的。在贴戒色单的时候，上面的文字其实深深刺痛了我，它不仅在向人们宣传戒色的重要性，更是在反复教育自己，千万要远离邪婬，恶果惨烈。
在夏天炎热的季节，我会向逛街的人们发送远离黄睹毒、远离邪婬纵欲的扇子，平时也会积极铲除招嫖等不良广告。
在看抖音、快手以及淘宝视频时，遇到黄色视频色倩擦边图我会直接举报，以免未成年人模仿，被误导早恋学坏！我也会在微信、QQ戒色群里发邪婬危害的文章，提醒大家远离邪婬纵欲！
曾经的我由于遭遇了离婚，对于姻缘、人生、未来，我基本是放弃的，打算混日子算了。可是家人一直在关心着我，看着亲人愁容满面，我内心痛苦极了，我不能放弃自己。所以，我要努力改过。
只要去做，就会有变化。在做反色倩宣传的过程中，我发现自己变得越来越阳光，心变得柔软，以前的恣意妄为、自私自利真的太无知、太可恶了，一定要改正自己，重回阳光！
曾经的我自卑、自闭、抑郁、社恐，如今的我阳光、自信，能与人很好地相处、交流……这些是我以前从来不敢想象的，这种由内而外散发出来的自信与从容是我改过后最大的收获。
所以，读者们如果以前曾犯邪婬，只要能以我的例子自勉，尽快地痛自改过，尽量做善事，相信也一样能转罪为福、转危为安，让我们一起努力改过，走向光明！​
				