
今天是观世音菩萨的圣诞日，我讲几个与观世音菩萨的故事。
我自觉与观世音菩萨有大因缘。我们如何做与观世音菩萨才有缘？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42342.html
①首先，知道今天是二月十九观世音菩萨圣诞，看到和传播这些故事，就是与菩萨缘分的开始。
②下文中讲到的，一念之间就与菩萨有缘，而且当下就菩萨附身。
③只要念完这21个字，就与菩萨有不可思议大因缘。

谈到观世音菩萨，我真的觉得自己跟观音菩萨有缘。1995年，那时我还在中国燃气涡轮研究院GTE工作。五一的时候，我一个人背了一只箫，一个包就去彭州的牡丹山旅游去了。
牡丹山也叫丹景山，下午我从山上下来的时候，走到了一个看起来很破败的寺院。寺院里有一个妇女忙过来忙过去，又在点香又在干什么。我看她忙的不得了，就好奇地问，你在干什么？她说她在还愿。我们知道，还愿是在满愿了之后才会做的事情，所以我问，那你满了什么愿？
她就给我讲了个故事。
“我家在重庆的一个小镇上，老公是一个警察。公公瘫痪在床两年。有一天下着毛毛雨，我从窗子看出去，有一个中老年妇女一手牵个男孩，一手牵个女孩，在街上走。我心很善，就叫她们进来躲躲雨。那妇女就带着两个孩子进来了。我问那妇女从哪里来，她说川西北牡丹山斑竹园……
公公躺在床上听到有人说话，就问我，你跟谁说话呀？我就回答，来客人了。公公就说，喔，来客了，你去买点菜吧！那妇女听到就问，这是你们家里的谁啊？我说，这是我公公，瘫痪在床两年了。那妇女就说：我会化水，我化一碗水给你公公试试。于是她就化了一碗水，给我公公喝了。
然后我就去买菜了，等我回来，那妇女和两个小孩都不见了。奇怪的是，第二天，公公就能下床了。我和老公非常震撼，一致想要登门致谢报恩，因为记得那妇女说她是从川西北牡丹山来的，就到处去打听“川西北牡丹山”。这样走访了半年，就是找不到这个地方。
最后终于听人说，成都西北彭州有一个地方叫丹景山，到那里去看看。我就赶到丹景山，在大门口一问，这里有没有一个地方叫斑竹园，守门的告诉我，有呀，过去是一个很灵验的观音殿，但文革的时候被毁了。然后我就买了门票，赶到这里来还愿……”
太不可思议了，我当时都震撼了，身上起鸡皮疙瘩。我是亲耳听她说的，不是从哪里看来的或道听途说的故事。
还愿妇女继续给我讲，她家为了给公公治病，花了很多钱，也借了很多钱，借到最后已经借不到钱了，因为没人愿意借给他们钱了。她身上的这件衣服都是跟人家借来的……
这件事让我们悟一悟：①这个还愿的妇女，因为看到外面下雨，一个中老年妇女牵着一个小男孩一个小女孩在街上过，想让他们到家里来躲雨。一念善心，就感召到了观世音菩萨来到家里。②公公在床上听说客人来了，要媳妇去买菜，让“带小孩的妇女”听到了，一念善，使得来人感动愿意为他化水，得到病苦的解脱。
你看，所有这一切，都在一念之间。一念善心就是福祉的开启；一念恶心就是灾难的开启。所以一念之间就是一个世界，一念就是一个命运。


也在这个斑竹园——已经毁掉的观音殿，我又碰到一个老人，吃着自己用烟叶卷成的烟，边吸边吐口水。我坐在他身边，问他，老人家，你为什么来寺院？
他说：我是一个会计，你不知道，观音菩萨救了我！
接着，他给我讲观音菩萨的故事。
他说：我小时候就往庙里跑，不想回去，想出家。但是我爸爸到庙里把我拉回去一顿打，说跑去出家干什么！后来我慢慢长大就结婚了，结了婚，文革又来了，把庙都毁了。我心里有点难过，觉得再也没有出家的机会了。
到了老年，大约六十多岁的时候，得了一场病，躺在床上六天六夜都没有吃一点东西。有一天早晨听见孙女来喊：爷爷，你要不要吃饭？我醒来，知道是儿子叫孙女来喊的，我心里清楚，不是来喊我吃饭的，我六天都没有吃了，是来试探我死了没有。我醒过来，没想到我感觉肚子很饿，想吃饭了，就想起昨天医生给动了手术的事，就赶快往肚子上摸，可怎么摸都摸不到伤口。
我赶紧给孙女说，去把你爸爸叫来。儿子来了，我问：儿子，你昨天是请谁来给我治病的？儿子说，爸爸，我把附近所有的医生都请过了，他们都没有办法，还能请谁啊？昨天根本就没有人来过。
这就奇怪了，我清清楚楚地记得，前一天下午时候，是一个妇女牵着一个男孩。我看那个妇女背了一个医生的包包，那个包包还有红十字。她来到我的床前，把包往桌上一放，伸手进我的被子，摸了摸我的肚子，之后对我说：你这个要动手术的。
我虽然生病不能动，但脑袋还清醒，心想动手术怎么能在家里面呢？但当时没劲，也就没问。只感觉医生把床单拉起来，把我脸给挡住，然后就听到剪刀、钳子一阵响，后来又听到“嗞嗞”的声音。我心里想，这是什么声音啊？我还是比较懂事，心想，我人老了肉皮肯定硬，应该是手术刀切肉皮不好切的声音……后来就什么也不知道了，应该是睡着了。
从那以后，我就可以吃东西了，而且很快好起来，我知道，肯定是观世音菩萨来救了我。现在我在庙里帮忙做会计，报恩。
因为一念出家的向往，一念佛，一念善，就感动观世音菩萨来搭救。


       南怀瑾老师讲过一个故事：
       我年轻的时候同大家一样，到处求师，求神仙，拜菩萨求佛，要修行，找门路。当时去大后方，经过长江湖南的边缘地带，有一派修道的人，里面有个神仙，徒弟很多，据说有神通，本事很大，很多人生了病找他，他会画符念咒，拿一杯水，嘴里念，手在水上画，喝了病就好了。真厉害，好像小病都喝好了。我心里想，这是什么咒啊？是不是出家人念的大悲咒啊？所以我非拜师不可，非求这个法门不可，磕头花钱，向他求了半天，终于同意给我传授来，但他说“六耳不同传啊。”
       什么叫六耳不同传？你磕了头花了钱，过来跪在旁边，只对着你一个人的耳朵讲。先传你五个字的口诀，这个是秘密、密宗，然后传你咒语，你也会画符水给人家治病。诸位学会可以去试验啊，但是不能对外讲的，我现在关起门来告诉大家（师微笑作神秘状）。我规规矩矩跪着，原来五个字的诀是“观世音菩萨”，“南无”都不要念了。
       哎哟！我一听，这个我祖母就会，我妈妈也念，还等你教我？就是这一套。
       我们都会，为什么不灵，因为不信！真正心中相信，就灵了。


       2008年3月的时候，我从成都坐火车到武汉去，带了四个居士。跟我们坐在卧铺车厢的有一个武汉的女大学生，她来成都是看朋友，她本来是要坐前一天的火车，因为迟到了2分钟，所以就改签车票到这趟车，才能与我们同行。
       她跟我们说，她们隔壁有信洋教的，总来动员她，但是她不去，很坚定。她还是愿意相信佛，尽管她对佛没有理解，但她对观世音菩萨有一颗敬仰之心。
       这样我们从成都到武汉17个小时的时间，跟她谈了很多话，也送她佛珠、光碟、食物等，向她讲解佛法。等我们一行从武汉下了火车，坐上了来接我们的汽车后，我们收到一条短信，是这个女孩发过来的。一看，吓了一跳。她说：「你们不知道我为什么去成都看我的朋友。我准备看完朋友回到武汉就自杀，因为我觉得生活学习非常痛苦。可是也许命不该绝，老天用2分钟的错过，让我换来17个小时的温暖和开导，我决定不再有轻生的念头，好好活着。」
       后来我们有一段时间的跟踪，她活得越来越好，最终毕业了。
       看，仅仅心中一念的佛，一念观世音菩萨，菩萨就安排了这场奇遇，改变了她的生命。


2011年3月开始，我从四川绵竹出发，行脚到浙江普陀山朝拜观世音菩萨（行程4600里，耗时5个多月），曾经路过重庆一个偏远的地方，碰到一个八十岁的老人家，她还在照顾六十多岁的瘫痪在床的儿子。我就给了她300块钱，她最少可能用3个月，甚至可以用半年。我也不能给多了，因为我在行脚，给多了我心里对自己有担心。我口袋里大约有1200块钱，我可以给她600块，但是我不敢给。给多了别人会觉得这个和尚随便给钱，估计包里背的全是钱，那我不就危险了吗？我的危险也不是有生命危险，而是如果把包抢走了，我肯定不方便啊！我是这样想，所以就给了她300块钱。

但另一方面，讲真话，我也有不舍之心。古人都讲过，“要人布施，犹如钝刀割肉”。当然我口袋里有1200块钱，我给了人家300块钱，我都觉得也是钝刀割肉。所以我们要放下自己，要放下自己的所得给别人，不磨把快刀看来是不行的，用钝刀往往割了半天还没割下来，心倒是很痛，但肉没割下来。后来我想，我也给她找个信仰吧！我就说，你有没有听说过观世音菩萨？她说没有。我又问，那你有没有听过观音菩萨？她说听过。
真的是“家家观世音，户户弥陀佛”。这个真不可思议，这个也是观世音菩萨、阿弥陀佛功德愿力的结果。然后我就对老人家说，我带你念，你跟我念，因为她不知道观世音菩萨是什么，我就用四川话带她念“南无观音菩萨”。
你们知道那老人家怎么念的吗？
她念：“南无关心菩萨”。我念观音菩萨，她念关心菩萨，就这样念了十句。
是呀，我们关心菩萨，菩萨更关心我们。任何一个人只要一念升起慈悲心，那一刻，他就是观世音菩萨。因为在那一刻我有慈悲心，我就是那个老人家的观世音菩萨。或者，关心菩萨！
心在哪里，命在哪里。心是什么样，命就是什么样。心在什么境界，人就活在什么世界。
在行脚结束以后的九月十九，我又去到了普陀山，分别在南海观音广场、普济寺和法雨寺三个地方，燃指供养观世音菩萨。
也许正因为我朝拜过菩萨，供养过菩萨，念诵过菩萨，祈求过菩萨，所以菩萨在我的生命中以不同的形式呈现。
我2000年在绵阳曾经在天空中看到过云变成的观世音菩萨，非常逼真（因为没有相机，所以没有图像），在南极也拍到过观世音菩萨，在心中也看到过观世音菩萨。能遇到好的老师，好的缘分，都是我受到观世音菩萨加持和指引的结果。

                                                                           2011年12月5日
摄于南极大西洋浮冰

21个字是什么？
南无观世音菩萨！
南无观世音菩萨！
南无观世音菩萨！（观音菩萨是网络，“南无”就是连接网络）
如何求菩萨？很多人求得到这个，得到那个。这些都是一些不高级的请求，为什么不求些更珍贵的东西呢？在我看来，
一、所有的祈求后面都应该加上：请菩萨告诉我，我能帮您做些什么？（坚持问下去，绝对会长智慧！）
二、祈请菩萨进入弟子的生命，加持并引领弟子，走向觉醒和解脱。
三、祈请菩萨加持我无私无我，无欲无求，能够顺利修行，全身心奉献给众生。
四、应该向菩萨学习：于诸病苦为作良医，于失道者示其正路，于暗夜中为作光明，于贫穷者令得伏藏！

去年秋在四川德阳高尊拍到的银杏树
最后，春暖花开了，让我用看到的所有美景、花朵、嫩芽，供养：南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨！

