
我是农村的，独生子女，家里条件不是太好，我们这代人大部分是兄弟姊妹俩个，所以我父母从小也很惯我。在上初中一年级下学期也就是十四岁的时候辍学在家，父亲怕我在家里无所事事再学坏了，就把我送到村里机械厂上班。老板是我们村的，看我太小不想要我，父亲好说歹说老板才勉强收下我。家里我父亲种地，母亲腿有点残疾但是不耽误她下地干活。
我学会手婬是在机械厂里开始的，很频繁。上班的时候经常走神，有时候算账都算不过来，自己都不知道为什么。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40217.html
厂里数我最小，我经常听大一些的人谈论男女之间的事情，慢慢的运气就衰弱了，慢慢的果报就来了。
在我十八岁的时候左边的食牙就烂了，不能吃饭只能用一边吃饭，父亲领我去治疗的时候医生都感觉不可思议，年龄这么小牙齿就烂到这样太可惜了，那时候以为是自己小时候贪吃糖吃多了不刷牙导致的。
后来学习传统文化再接触了中医才知道“肾主骨生髓”，牙齿也是骨的一部分，肾气不足牙齿就会松动还会有蛀牙。年纪轻轻邪婬过度肾气严重不足，身体就和五六十岁的大叔一样，所以牙齿才会坏掉。你可以看看你同龄的人有没有去牙科治疗烂牙的，年纪轻轻会有烂牙吗？只有岁数大的才会去看牙医，但是牙医他不会告诉你牙齿这样有可能和和肾气不足有关，只会和你说养成刷牙的好习惯少吃甜的。包括在医院的骨科医生他也没有告诉骨折患者，让你和爱人分床睡，这几个月最好不要有房事，因为他是西医不懂中医的“肾主骨生髓”，骨折期间是严禁房事的，很影响骨折愈合。
在村里机械厂呆了七年，不顾父亲的反对，二十二岁的时候又去了另一家大型机械厂上班，还是和以前一样继续意婬、手婬。有一次在朋友家里看到不良书籍，竟看得津津有味丝毫没有羞耻感。还有一次在外地工作了几个月住集体宿舍，也是工友拿了本不良书籍，晚上我看了很长时间才睡觉，一直就不知道这是邪婬是有危害的。
二十四岁的时候，父亲张罗着给我盖新房，亲戚朋友都来帮忙，我基本上都在上班，都是父亲在操心张罗，我偶尔请假在家帮忙。盖新房子的时候我还在手婬，早晨起不来爱睡懒觉，第二天推个车子都没有力气，干一会就要歇歇。我那时候还不知道为什么，其实我已经把身体掏空了。
新房子盖起来以后，我对父亲的态度越来越不好，父亲说我我还不服，因为嫌父亲没有本事挣钱，感觉盖的新房子是我挣的。我真的是太后悔了，父母对我们有养育之恩，父母生养我们的恩德我们多少世也报答不了，我还要求父母那么，多我简直就不是人。
第二年我得了抑郁症，开始失眠、做恶梦、社恐、焦虑、脾气暴躁、无缘无故发脾气，除了上班以外就想在家呆着不愿动觉得很累。最严重的时候感觉活着没有什么意思了，后来花了很多钱吃药治好了。从那时候开始我挣的钱就没攒住过，这些都是邪婬和不孝父母召感的灾难。
新房子盖起来以后给我介绍对象的不少，相亲也不少，但是没有谈成一个，高不成低不就的。
在大型机械厂工作了六年我辞职了，那时候二十九岁，去了另一家做模具的油封厂上班，不到半年就辞职了要去开车，觉得开车比上班挣的多。其实那时候我就急躁了，因为肾气不足的人做事情没有耐性，心里很急躁做事情没有长久的打算，做出许多错误的决定，运气也会越来越差了。父亲是不同意我开车的怕危险，我不听父母的劝开始找车开，在自己村的车上实习。
父亲经常血压高，还有脑血管病，常年吃降压药，我偶然听同事介绍认识了一个中医大夫，经常带父亲过去找他看病。他和我说了很多关于中医讲的关于肾气不足与阳痿、早泄、前列腺炎增生的关系，我这才知道了邪婬是多么的危害身体。但是还是没有听他的话，就想着先挣大钱再说吧！
他劝我戒除手婬，教我欲望来了的时候应该怎么办，叫我回家练张至顺道长的《金刚功》，叫我最好不要开车，因为久坐对身体不好。这些当时我听了，但到后来还是选择出去开车把他劝我的话都忘在脑后了。
开车在外面四五年也没有攒下钱来，也不顺利，出了几次小事故和一次大的追尾事故，刹车失灵追尾一辆小货车以后就回家了，发生的事情没敢跟父母说怕他们担心。后来父亲身体不好住院做了个小手术，再加上二叔摔了一跤，这些接二连三不顺的事情，让我最后欠了外债，对象也没有谈成一个，当然这一切都是邪婬造成的。
我现在才知道那位中医大夫说的都是实话是为我好，可惜我没有听他的话，没有好好的戒，保护好自己的身体。每一次都告诉自己这是最后一次以后绝不再犯，但犯完以后还会有下一次，每次还很后悔，其实都是在骗自己的。
每一次邪婬之后就会有不顺和不好的事情发生，要不就是破财或者遇到不好的事情就会发火、发怒，自己的运气也越来越差，父母家人也跟着走霉运，会身体不好或者遇到灾祸。那时候不论做什么都挣不到钱，做一样的事情，人家发财了你就不发财。现在我才知道《了凡四训》里说的话：福报是不能向外的，应该反观自己的内心先找出自己的原因改变自己，再加上行善积德福报不求自然就来了。
古人常说“万恶婬为首”、“百善孝为先”，这两样我都做的不好，我邪婬好色手婬、意婬、看不良视频网站、不良图片和小说，还对父母不孝尤其是对我的父亲，你说说像我这样的人能好吗？能发财吗？邪婬是万恶之源万恶之首啊！还有句话叫做“恶不积不足以灭身”，你一旦邪婬的时间久了，比如像我这样的，先是损你的财运，你虽然有能力能挣到钱，但是呢，这个钱你是攒不住的，都不知道钱花那去了。然后财运损的差不多了，你还不知道悔改还明知故犯，天天还是纵欲邪婬，恶业积的多了就会像我这样钱财钱财没有，还容易召感灾祸来个意外伤到下肢（喜欢手婬、意婬的人受的果报一般是下肢受伤比如股骨头），等到了伤害到身体了那时候就晚了。一旦邪婬以后一切不好、不顺的事情都会找到你。
再看看我现在的果报吧！你能相信吗？我今年四十岁了有手有脚身体健康，在别人眼里我还是个很能干的人，存款就从来没有超过一万块钱的时候。父母在我二十四岁的时候盖了房子至今十六年了，我就没有攒下过装修钱。父亲三年前走了，母亲在父亲走后第二个月得了脑梗瘫痪在床不能自理，雇了个护工到现在，一直是每个月三千多块钱的工资给人家，上个月我又摔了一跤，股骨颈骨折做了手术住了十几天院估计半年也不能上班了，还有股骨头坏死的风险。一旦股骨头坏死我下半辈子就不能正常工作了，我的母亲我就不能供养她了，我真是个不孝的儿子，对不起父母，对不起老祖宗，我现在真的很后悔！
邻居朋友都觉得当初是我父母和二叔拖累了我找不到对象，我二叔没有结过婚无儿无女我要给他养老，那时候父亲经常身体不好吃药，母亲是残疾但是能做饭洗衣，他们不能帮我，再加上还有个二叔他们都没有能力工作，其实只有我自己知道这是我自己自找的，邪婬的人是不会攒的下钱的。
你的命运是掌握在自己手中的，你不邪婬造业是正常的生活就不会攒不住钱，就不会无缘无故出来那么多灾难、横祸，生活不会那么不顺。这是上天在提醒让你知错能改，如果改了肯定不会再像现在这样了，而且你再积德行善肯定会把以前漏掉的福报找回来。当然积德行善是建立在你戒除邪婬的基础上，你不能说我一边控制不住邪婬，另一边说我还在积德行善能不能好点啊？这是完全错误的思想。《了凡四训》上说有两种人的命是不受命运约束的，一种是行善积德的人，还有一种是行恶之人。我觉得像我这样犯邪婬的人就是把自己本来很好的命运给改掉了，你说能不可惜吗！
每一次我在网上看到那些残疾人，有的没有胳膊或者没有腿的，还有网上那些得大病的可怜人，我就在想，我身体健全也健康比他们强百万倍我为什么不珍惜呢？
我现在才知道自己天天想着怎么样赚大钱真是错误的，想赚钱本身没错，但前提是你要把这两条做好啊！“百善孝为先”，“万恶婬为首”，先检讨一下自己是不是孝顺父母然后有没有犯邪婬，如果这两条没有做好，我就告诉你肯定赚不到什么大钱，慢慢的会越来越少，人生路也是越走越难。
做人做事应该符合天道符合自然规律，首先你应该是一个好儿子孝顺父母，其次兄弟姊妹友爱，做好一个丈夫和父亲，尊敬师长和长辈。
希望看到我这篇文章的同学能够及时改过，不要再像我一样走到现在这个样子才知道醒悟，那就太晚了！

