
世风日下，能在恶世当中不受世俗污染的人必定是极其有福报的人。不管是家庭还是于个人而言，行走于世间纵是平平无奇之辈，也金榜有名、命中显贵，是社会的栋梁可造之才。那么于你我这样的普通人来讲，宿世之中所染的邪气必定是影响到今生，以致于榜首无名、升官无望、得不如意生活，如行尸走肉般行走世间。无明时又在今生造下无边无数的恶业，有福削福，无福削寿。回首看过往得了一身病、整天怨天尤人不思己之过，待生命趋于凋零的时刻心中全是无边的后悔，可世上哪有后悔药，万般带不走，唯有业随身。如佛学经典般：“预知前世因，今生受者是，预知后世果，今生做者是”。
近代大德高僧印光大师也曾开示：世间上有不需要花费财力物力精力就能得到子孙昌盛身体安康的方法那就是———戒邪婬。自幼与同龄人般拥有美好的童年与幸福的家庭，可也许是因为宿世的业力所致使染上邪婬，滋养生命的后天之精还在成长发育时就被当成垃圾一般随意滥泄，如年幼的树苗般滥砍滥伐，怎能得苛求其长大为他人乘凉。或许是还曾存在着一点点的福报，在花一般的年纪有幸接触到了圣贤教育，逐渐走出阴霾深坑，重新被自己所接纳。虽略有小成，但还是时刻警惕，战战兢兢如履薄冰般认真的生活。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40672.html
这个世界这个时代是最好的时代同时也是最悲哀的时代，有人成就大德有人自我作贱。一切都回到原始的起点来看，世间的一切都是正常的。文字创造出来后，人们走向新的时代造就了新的时代，同时也毁掉了原本的自性清明。世间的一切“消费主义、女权主义、爱情主义”，一切都是人为设计的陷阱。欲望是个深坑无止境的深渊，永远填不满。
我也跟各大同胞们一样，曾一路陷入过自我消殒自我怀疑的时刻，陷入深深的绝望之中，家人的不理解生活的残酷伤得遍体鳞伤，可这一切都是自己造成的又能怨的了谁呢。可天无绝人之路，地不生无用之人，遂开启了自我救赎阶段，懵懵懂懂的四处找医生找方法，可人在运气不好的时候喝口水都会被呛到更别说遇到好医生好方法。跌跌撞撞的花了各种冤枉钱，不见好转。可这又何曾不是一种宝贵的经验呢，一切的发生皆有利于我，从接触圣贤教育时人生才真正有了的转变。
大道至简。一切有用的的方法都是建立在简单的步骤之上，大部分人不可能在如此焦灼的世界当中遵守各种规矩，也包括我在内。我也曾一度陷入自我怀疑的过程，按照前辈们的方法践行，可怎么到我这就会失败呢，究其根本的原因是每个人都是不同的个体，复杂的方法不适合所有人，且不说能不能做到，就能不能记住都是件难事，为此很是苦恼。没有痛苦就不会清醒。还是在网络之上寻求方法，能量总是往外散发，而不是往内收，遇不到好的方法也是情有可原的。脑海里时不时弹出那些不好的想法，皆是很好的对境，可有人在这栽了无数次跟头仍旧不能摆脱，持续的陷入深坑，清醒的看着自己沉沦却没有丝毫的办法解救自己，真正能救自己的只能是自己。经过多次的对境，总结出了一套经验，当然这不是一天两天就能领悟到的。
复杂的事简单化，戒色也皆是如此。万恶婬为首，在黄睹毒当中，位于首位的是“黄”，一个人要是能把最难的戒掉，另外的都不在话下了。在此之前简单谈一下“戒色”，戒色的真正含义不是让我去当和尚，而是把精力用在正道上---繁殖。首富马斯克在解答这一问题当中也给出了正确的答案，男人的生殖器只能用来繁殖。希望不要曲解戒色的含义。当今的网络有许多人散播错误的知识错误的知解，导致许多青少年陷入深坑而不自知，望在今后的时日里多行善事，而不是造作各种恶业。
戒色最难的一个点是自己不想戒，而不是用外界的因素以及各种借口来欺骗自己，把这个精力用正道上相信没有戒不掉的人。下面我来分享一下我个人的拙见，欢迎指正。在此之前讲下写此次文章的目的，为了让大家更好的相信。在几天前，在贴吧里点开了一个外部链接是黄网---此刻的心砰砰跳，内心有俩种声音：一是赶紧离开这污秽之地，二是反正都戒了这么久了试试又何妨呢。相信在此刻，很多人都会陷入其中不可自拔，但是我很惊奇的发现我并没有陷入其中，反而是觉得那些人很可怜很悲哀，畜生都是只在发情的时候才交配，而他们则是拿人身行畜生都不如之事，死后堕入无间地狱。分析当下的一个原因就是我本身处在寺庙内，每天念经回向以及学习各类知识，闻思修行的结果，但还是得平时多多警惕自身的行为。好，写到这里了，希望有缘之人认真看完我写的内容，结合自己的认知慢慢践行下去。
好的我们进入正题。
三部曲！如我前面讲的那般大道至简，适合于我同样也适合于大家，简单高效。分别是：忏悔、发愿、践行。我来给大家解读一下底层逻辑：
首先是忏悔！ 这里的忏悔是：明理后忏悔自己的过错，相信大家应该知道明理是什么意思，这里就不阐述了。世界的各大宗教都很认同忏悔。那反过来理解一下就是不被世俗所理解的东西在宗教这里反而成了好东西，人的习性都是以自我为中心，要是没有善知识的指点，很容易被外界的信息给迷惑。一切都是别人的错，全然把自己撇干净，邪婬后的贤者模式删除各种资源也是这种状态。万物本为空，立场不同看到的事物也就不同。“色不迷人，人自迷”，也就阐述了这种道理。忏悔的方式有很多种，选适合自己的才是最重要的。
其次是发愿！ 这个发愿是让大家“不复再造”的意思，很多人发恶愿，最终还是会被反作用力吞噬导致再度沉沦。那么什么是发恶愿呢？也就是在不理智的况下发下怎么怎么就全家s或者剁手等等一类的话语。要知道业力抵不过愿力，最好是发正向的愿，向天地借能量。人能常安静，天地悉皆归。
然后就是践行！ 践行这个词语就是字面的意思。践行你发的愿，不再造，怎么护持你的成果就是最终的目的。如果对于佛学感兴趣的伙伴可以用佛法对治，佛法是对治婬欲最好的法门。如果对宗教不感兴趣的就尝试下圣贤教育，中华上下五千年的智慧经过了许多年历史验证经久不衰，绝对是人生不可或缺的知识教育。
总结一下就是：忏悔、发愿、践行。每一个环节都不可或缺，大方向不变，小方向可以变，对哪种知识感兴趣就选哪一种，不找最好的，只找适合自己的才是最重要的。我是时常忏悔自己的过错，不能好好的把持人生，以致于造下了许多的恶业。很多的方法基本都属于这三个步骤里面的分支细化，我一直是相信大道至简，太复杂的方法不适合我。如果认为适合自己的话就好好认真的总结一下，总结出自己的一套方法，戒色不难，难的自己不想戒，没有决心去戒。关于身体症状的恢复，我讲下我的症状，我得过神经性官能症、中度抑郁重度焦虑，其他的小症状都有，现在都差不多恢复了。在心灵变纯净的过程当中这些什么症状都会随之消失的，只要道心坚定，大道至简，一定可以恢复重新拥有美好生活。
最后再给大家讲一个什么叫断念！戒为良药里面的断念口诀我也尝试过，通俗一点就是“洗脑”，看了那么多的不良信息，不可能一下就清除掉，所以需要用重复念断念口诀的方式去对治此种情景。观心断念其实也没有大家想的那么难，通俗一点讲就是察觉自己的念头，不跟随不好的念头走。想做到观心断念需要多学习新的知识然后去践行，慢慢的就会发现这其实就是很简单的一个下意识的行为。普通人就不要想着一步登天了，一步一个脚印的走，走的更远。对境现前也就有点类似于观心断念的场景，只不过是把虚假的东西照进现实，就看平时修的怎么样了。检验真理的标准永远是实践践行。因果报应真实不虚，望切勿再以人身行畜生之事。如果此文章有功德的话全部回向给看到此文的所有有情众生，回向给法界，愿深陷欲海的人能醒悟，回头是岸！
				