
遵照医生的指示，我想活下去，就要深入了解什么叫做“地中海贫血症”。
为此，我从医院带回了好多有关这方面的刊物和杂志，每天一读再读。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42617.html
天无绝人之路因为自己是贫血症的病患，打从出生的第一天开始，便被当时的医生宣告“死亡”。然而，我母亲却背着我走遍全省各大小角落，寻求神迹和奇迹，或灵丹妙药，渴盼能治好我的绝症。古话说：“生死有人算，也有天算。”“天无绝人之路。”我母亲深信：“在人的终点处，必有神助。”就这样，我努力地活了下来。我从没有听过地中海贫血症，直到因为贫血症的病情恶化，导致腿部一再溃烂坏死，经检测确定为地中海贫血症。从小一直靠着输血排铁来苟延残喘，已拖累我们一家几乎濒临破产，但我始终不知道这罪魁祸首竟是所谓的地中海贫血症。
发愿创设慈善之家
我读小学、中学、大学，都必须有人在身边护送。我不能上体育课，也不能自己一人单独出门。因为，会时常晕倒路旁昏迷不省人事。每次急救苏醒后，医生都断定我不可能活很久。而我自己也十分清楚：我没有明天，也没有未来。每当侥幸地从鬼门关回来，我都许愿再许愿：如果我能活到成家、活到立业，我一定要奉献出自己所赚的金钱和宝贵时间，来成立一所慈善之家，帮助跟自己同病相怜的绝症患者。很意外，我果真成家立业了，也果真创设了颇具规模的慈善之家。我承认我仍然没有完全摆脱贫血绝症，必须由护士全天候陪伴在身旁看护照顾，仍然还是一个贫血病患，没有痊愈。每活一天都是一件很不容易的事。这段辛酸的路，都是血泪交织求生的宝贵经验。希望能尽一己之心力，把自己六十二年来辛苦努力得到的平安，分享给各位苦难中的病友。（备注：作者一九三九年出生，写文稿时是六十二岁）
寿命是自己决定的
很多人问我：“得绝症的人，一定会早死吗？寿命是早就注定的吗？”我的答案是否定的。小时候，常听妈妈说：“不是绝人，即使得了绝症，也不会走入绝路。”至于寿命，则是自己决定的。一个人想活多久，是自己的事，与所罹患的病无关。但寿命是要自己去努力赚取的，不可能不劳而获。有一次，一位将军在高尔夫球场讲述一位部长的为人处事。他说这位部长一生中有三件事绝对不做：
1.不近人情的事。2.不通人性的事。3.不合人道的事。我听了很感动，便奉为一生的座右铭，决定直至老死决不做这种事。有人曾经问我：1.寿命怎么努力争取？怎么赚？2.罹患绝症的人，如何与阎罗王拔河？
福不用完，人必不会早死
先说我母亲吧！她在二战的猛烈空袭中，为了躲避轰炸，匆匆忙忙逃入一所破庙。庙中有位师父很奇怪地问她为何甘冒这种炮火危险，背自己的幼婴出门？我母亲边哭边答：“孩子罹患绝症！快死了！”师父叫我母亲到内殿，告诉她：“每个人的寿命都不是天生注定的，而是靠自己一点一滴努力来的。每个人的身体，都是自己最为完美完善的一流药厂，可以生产出治疗各种病的仙丹妙药。所以，每个人的身体都有自己治病的潜在神力。不是绝人，即使得了绝症，也不会走入绝路。我们活在有情世间，不但对人要有感情，即使对任何生物，也要有感情。不可伤害他们，甚至对一滴水、一张纸、一分钱，也要有感情地去珍惜。”我十一岁时，整整病了一年。外婆跟妈妈很认真地告诉我：“都已经这么大了，该自己去赚自己想活的寿命了，千万不可做损福折寿的事。不管是人，或是微不足道的小动物，都要像亲生骨肉那般去疼他、爱他。因为你让对方长命百岁，自己也必长命百岁，想长寿，便不可做短命的事。还有，每一件东西，都必有它的使用寿命，要让他尽量延长，不可使它夭折，或使它不该报废而报废。因为延长对方的寿命，便是延长自己的寿命。千万记住：福不用完，人必不会早死。”今天，我很意外地活到了六十二岁。这其间我所依靠的，应该不只是医学或科学，或许真正影响我一生的，正是我所做的这些事吧！
要有漂亮的心
我从出生到今天，从没伤害过一只蚂蚁、一只蚊子、一条虫或一只蟑螂，也决不践踏草地，任意摘折花草树叶。我曾经因为延误输血而昏迷长达十一个钟头，成了植物人，可是奇迹般地又苏醒了。不知为什么，我的智慧竟然开了。外婆和母亲看我已经可以听懂她们说的话，便把坚定不变的信念教给了我，并叮咛我千万要保持一颗漂漂亮亮的心。“什么是漂漂亮亮的心？”我问外婆和母亲。“漂漂亮亮的心，就是亲生妈妈的爱心。譬如当老师，要把每一个学生，都看成自己的亲生子女一样，要求自己是每个学生的亲生妈妈，甚至比他们的亲生妈妈更亲生妈妈。这些学生的亲生妈妈如何对待这学生，而你也要这般分毫不差地打内心深处来真正疼爱这学生，完完全全跟他的亲生妈妈一样。这时，你的心，便是漂漂亮亮的心。”外婆答。“如果厨房的蚂蚁，偷吃我们家的白砂糖呢？”我又问。“这很简单。先想想看，这些蚂蚁是不是你的亲生子女？而你是不是他们的亲生妈妈？如果答案是肯定的，那你这亲生妈妈该如何来疼惜这些亲生子女，该如何来爱他们，你想，还有必要问吗？”外婆又答。我似懂非懂地点了点头，却也在似懂非懂中，许下了终身的誓愿，我要一生一世，做世间众生的亲生妈妈，而且我真的努力做到了。当时，有位高僧便很笃定地向我母亲保证，说我一定不会这样一去不回。这位大和尚说：“这孩子一脸慈祥，满腔慈悲心肠，必定会再苏醒过来的。”可见，决定我们生死的，不是病，也不是什么绝症，而是我们是否有一颗漂亮的心，慈悲的心，您信吗？只要有漂亮的心，必有漂亮的一生。
耕作自己的心田
当我们无法改变自己的病时，至少可以改变自己的心，使自己的心，越来越漂亮，进而改变我们的命和运。即使得了绝症，也仍然不必绝望地逼自己走上绝路。因为，只有我们自己的心，是否漂亮，才是真正决定生死存亡的重要关键！人再绝，也不能自己放弃自己！更何况，努力使自己的心漂亮，总比白白等死值得。现在，我已活了下来。虽然，我得的是无药可治的绝症。可见，我们的病，只是一种虚幻的表相，真正能当家作主的，还是我们的心。什么样的心，造就出什么样的人，而什么样的人，生什么样的孩子，得什么样的病，这叫佛心佛相。很多人在求福、求禄、求寿，这不是求的；很多人在求子、求财、求名，这也不是求的。福禄寿和儿女，全是农产品，是栽培种植出来的，要自己流血、流泪、流汗去辛勤耕耘自己的心田，努力灌溉、施肥、驱虫、除草，才能栽培种植出来。
一位高僧曾告诉外婆和我妈：“你真想要这孩子吗？赶快耕耘你的心田，好好把这孩子所欠缺的寿命快快种植出来。”寿命是农产品，儿女也是农产品，全是自己心田上所种出来的。福气是农产品，名医和名药是家产品，种才有，没有种就一定没有。我们注定是一名自耕农，自食其力，每日自己耕作自己的心田，谁也帮不上任何忙。毕竟，想要就得种，否则，求到死也没用。现在我已六十二岁了，很多人都很感意外，在这六十二年间，病仍然是病，丝毫没有半点改善。但我竟然还安然无恙地活着，而且还拥有漂亮的学历和事业，拥有漂亮的家庭和子女，过着十分圆满、安详、和平、宁静的幸福生活。以上是我告诉大家的真心话，愿您也长命百岁，养儿育女，成家立业。寂静老师曾说：无需改变世界，只需改变世界观。
书中的陈女士，出生就患有“中度地中海贫血症”，这种病症一般活不过20岁，但她选择活在美好的念头中，用美好的念头替代那些不幸的遭遇，所以她的生命越来越美好。她为什么能改变命运？因为她改变了念头。人们觉得她不幸，她觉得自己没有问题，这就是念头。我们是活在贫穷中、苦难中、还是活在富有中、幸福中？这个念头特别重要。人不是活在物质中，准确地说，少部分是活在物质中，绝大部分是活在精神中。所以，伤害我们的不是物质，是精神、烦恼和我们的观念。因为我们没有学习如何正确应对烦恼，正确看待世界的方法。现在我们知道这个道理，我们就知道怎么活了。好命都是一点一滴积累来的。人都想好命。好命在哪？不就是过去生和今生一点一滴积累来的吗？有些人总想一步登天，我就问他：“你的孩子前天吃饭了没有？”他说：“吃了。”我说：“昨天吃饭了没有？”他说：“吃了。”我说：“今天吃饭了没有？”他说：“吃了。”我说：“明天不给他吃饭了。”他说：“为什么？”我说：“他吃了三天饭，没有见他长，那还吃饭干什么？”他说：“那不行，要坚持吃。”上一辈子积累的总和在今生就成了命——一个基数。今生积累了善就在这个基数上加，今生积累了恶就在这个基数上减。结果就是命运。《法句经》说：莫轻小恶，以为无殃，水滴虽微，渐盈大器，凡罪充满，从小积成。莫轻小善，以为无福，水滴虽微，渐盈大器，凡福充满，从纤纤积。有些人今生做了很多恶事，但命运看起来还可以。这是为何？基数大呗！但只要他敢减下去，到头来终会减完。现实中这样的例子还少吗？
愿读到此文的有缘人，都能拥有漂亮的心以及美好的命运！
				