
前几年深圳有个团队，就是在地铁站发放反邪婬的海报和家庭生活健康报，活动结束后一起放生，我就是其中的一颗小火柴。
后来团队解散了，但这些年我一个人还在继续坚持，贴成人用品店，发放反邪婬的公益扇子。邪婬多苦，救人救苦，我觉得很有意义。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41795.html
如今几年过去了，感恩自己的长期坚持，爱人是刚毕业的大学生，从来没恋爱过，小我八岁，一直主动追求我，她比我优秀很多。
那时候时时刻刻都默念观世音菩萨圣号，早起熬夜念，内心还是很想和她成家在一起。感恩弘源寺的师父给我一个计数器，让我每天要定课定量，就会自律不放逸了。老师父说人生有求就有苦，但观世音救苦救难，所以就自然而然有求必应。你多读《普门品》就知道，修行想一帆风顺是不可能的，一定会遇到障碍，有障碍就去放生修福，福至心灵，人天路上，修福第一。
【若有无量百千万亿众生，受诸苦恼，闻是观世音菩萨，一心称名，观世音菩萨即时观其音声，皆得解脱。
若有无量百千万亿众生，受诸苦恼，闻是观世音菩萨，一心称名，观世音菩萨即时观其音声，皆得解脱。】
目前三个儿子，她负责相夫教子，我开了一家快递店，特别忙，生意兴隆，虽然辛苦，但很幸福。
真的没想到我还能有如此幸福的今天，心动不如行动，心想事成的关键是行动。
邪婬是最大的不孝。
邪婬是最大的不孝。
邪婬是最大的不孝。
				