
我的这位女同学，原生家庭还算可以，妈妈做过教师，爸爸在国家单位上班，有一个弟弟。像这样的家庭应该是很让人羡慕的，但她青春期特别叛逆，在遇到一位大叔后就一发不可收拾地爱上了他，在十几岁的年纪没有好好学习，读完中专后子承父业去接她爸的班了。
这位大叔跟她是一个单位的，平时他俩总腻歪在一起，而且大叔对她也是很舍得，吃喝玩乐样样占尽，钱财一天能花出去上万块，那时她感觉自己很幸福，面包和爱情她都有了，每次我们见面，她都会非常高兴地讲她和大叔之间的故事。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42446.html
人就是这样，总是欲求不满，得到了一样东西就会想要更多，她想和大叔真正的在一起。刚满二十岁时，她怀孕了，不敢跟家里人说，而大叔也自知孩子是不能要的，于是在他的哄骗下选择了堕胎。
我陪她去医院的那天，我记得她说是身体不舒服，后来我才知道是堕胎了去医院打消炎的针。在那之后，他们之间开始出现问题，偶尔我们聚到一起的时候，也总是见他们两个吵架。天下没有不透风的墙，他们之间的事情被大叔的老婆发现了，老婆一气之下选择了自杀，好在抢救过来了。整个单位从上到下都知道了他们的事情，闹得她父母在单位大院很没脸。最后大叔净身出户，什么都没有带走。而她也从单位离开了，选择了去别的城市打工。
我们再见面时，她已经结婚了，本来过着平静的生活也挺好的，后来我才知道她和大叔的关系并没有彻底断掉，而她的第一段婚姻是在家暴中结束的。她共经历了三段婚姻，最后一段也经历了一次堕胎。她到底堕了多少次，可能也只有她自己清楚。而这些年她从未断掉和大叔之间的孽缘，在消耗完彼此的情分后，慢慢地越走越远了。
邪yin让她各方面的福报都被削减没了，首先她自己多次堕胎，导致现在怀不了孕，已经四十岁的人了没有后嗣，她很想领养一个但都没有成功。财运方面，她在外面做生意不管挣多少钱，都存不下来，不管挣多少家里总有大小的事要破财，近年来也向我借了无数次钱。
和她一起在国家单位上班的小伙伴们，他们都工作稳定，家庭幸福，而她与他们之间也不来往了，同学们知道她当小三之后都选择了远离。她只要在家，习惯性地把电视开着，房间里的柜子里都塞得满满当当，说明她的内心是极度空乏，缺少安全感的，晚上经常睡不着，安眠药已经吃了好些年了。
大叔在第一段婚姻中走出来后，依然在国家单位上班，财运上一直都是可以的。后面很多年，他又与好几个女人保持着同居的关系，他真正的果报是从疫情那年开始的，他得了新冠，被隔离治疗一个多月，出来后整个人的精气神就垮了。
他前妻的儿子已经大学毕业了，平时除了找他要钱买房买车各种消费外，从来不找他，一开口就是要钱。身边的女人也是骗了他很多钱。生病住院都是一个人，没人理睬他，可想而知年纪再大点不能动弹时，是何种下场。
在我学习传统文化后，我曾送给女同学因果书籍，她也知道了我是在帮她，并没有抗拒这些。断恶修善还有很长一段路要走，愿她能早日醒悟。
				