
人生没有什么比一个福报深厚的晚年更让人艳羡。其实我们一生所有的福报，都是自己在过去修来的。种下什么因，便会有什么果。
一个人少年的福报，多是前世修的；晚年的福报完全是这一世修的；中年时的福报，有这一世修的，也有前一世修的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42456.html
乐于助人，广结善缘
所谓结善缘，就是让一种善的力量来充当你的助缘，当它与你的努力因缘和合，便能产生一种善的结果。
任何感情都是需要用心维护，学会付出真心、广结善缘，人生之路才会越走越宽，晚年的福报自然越来越多。
看淡得失，知足常乐
一个人如果控制不住欲望，就很容易欲火焚身。欲望就像一个无底洞，不懂节制，就算拥有再多，也不会知足，最终福报也会离自己远去。
能看淡得失，学会接受自己，接受人生的人，不会去过分追求金钱、名利，他们更喜欢恬淡，亲近自然、质朴纯真的生活，更容易获得内心的宁静，日子也会过得更加平稳平顺。
内心平静了，看什么都顺了，做什么都有兴致了，人生之路也会比较顺利，不会有太大的波折磨难，晚年福报自然也会越来越多。
德行配位，福报自来
人生的福报是有定数的，只有保持德行配位的状态，才能使福报绵延得更长久。
所谓德不配位，必有灾殃。一个人如果拥有和自身德行不匹配的财富、名位，即便侥幸得到，最后也会给自己带来诸多障碍和羁绊，最终得不偿失。
尤其身居高位的人若不能修身养性，甚至骄傲奢侈、怠慢蛮横必然会导致衰败。所以，一个福报深厚的晚年，不仅仅靠财富的累积，更要靠修身养性，砥砺德行。
				