
大嫂的姥姥（以下简称姥姥）出生在河北省安国县，家里一贫如洗。
小时候不知染上何种病，半个脸颊溃疡。那时家里穷，只找些民间偏方治疗。但也没能医好姥姥的怪病。所以姥姥从年幼起，半个面部就疤痕累累。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42699.html
长大后，在媒人的说和下，姥姥嫁给了家境贫寒的姥爷。在生下娘之后不久，姥爷就过世了。姥姥带着娘又改嫁了。新姥爷家境相对富裕，老婆因病过世，留下两个儿子。
姥姥进了门后，照顾着新姥爷，对他两个儿子视如己出，照顾得无微不至。但是，继室与后娘的身份、丑陋的相貌，加上卑微的出身，让姥姥和娘都受尽了轻贱，脏活累活都是她们俩来做，还经常吃不饱饭。
娘经常哭着告诉姥姥，她挨打受骂了。姥姥宽慰娘后，总是面对着墙不停的磕头，嘴里嘟嘟囔囔不知说啥。
转眼间两个舅舅长大娶了媳妇，娘也嫁给了同村的爹，和姥姥住的地方隔一条街。
两个舅舅自娶了老婆后，更是不把姥姥放在眼里。冬天姥姥到井边给全家担水，一双小脚支撑着身子颤颤巍巍；夏天，地里收了麦子，留下的麦秸舅舅全部叫姥姥用板车拉回来。
在大嫂还没麦秸高时，就跟着姥姥忙活着。姥姥常常忍受着欺辱，什么也不说，一有空就脱鞋上炕，面对着墙磕头，嘴里还不停数数1、2、3……一百……两百……非常虔诚。
大舅妈见到姥姥磕头，就特别生气：“丑婆子，你再磕头也还是那丑模样！”
二舅妈更是动口加动手，扯姥姥的头发，说姥姥磕头是在诅咒他们……
姥姥不管他们怎样折磨，仍旧不停地磕头。
姥姥七十多岁时，身体渐渐的不行了，大舅也莫名的起不了床，在姥姥咽气的那一刻，大舅也撒手人寰了。
出殡时，十里八乡的村民都过来看热闹，看看死去的儿子如何为死去的娘打幡。当时大舅的儿子在前面为他爹打幡，大舅的灵车顶上插着姥姥的幡，后面才是姥姥的灵车，再后面是孝子贤孙们哭丧。
真应了姥姥的那句话，“老大，你再打我骂我，我也是你的娘，我死了，你也得给我打幡。”
自从姥姥过世后，大舅二舅家接连出事，家一天一天败了，人一个一个没了，到现在一个孙儿孙女都没留下，两家人就这样家破人亡了。
大嫂娘家的这件事，令我很震撼，也让我更加相信因缘果报。一家子如此虐待操劳一生、抚养儿女成人的姥姥，真是天理不容。人在做，天在看，老天也真的没有放过他们一家子，还这么凑巧地上演了一回“让不孝的死者给老娘打幡”的现世剧，轰动一方。
木叶翩跹感言：
积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃。要想家道兴旺，子孙昌盛，就要行善积德。最好的积德方式就孝顺老人，反之，不孝就是缺德，越是不孝缺德越大。
姥姥虽是后娘，但她终其一生为一家子操劳，按理继子们应该知恩感恩，但继子们不但不知恩图报，还辱骂虐待老人，非常的不孝，天理难容。
善恶有报，近报在自身，远报在儿孙，祖辈不积德，后辈无福可享，所以最后家庭衰败甚至于断子绝孙，也是自作自受。
				