
2015年的我，26岁，邪婬15年，这个时候严重的感冒和鼻炎经常找上我，当时并不知道这是很严重的并发症，其实这个时候我已经有了心肌炎，我并不知道这玩意儿会给以后的我造成那么大的困扰。
戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40058.html
在投资最失败的时候，一天亏损了2W，而且资金在不断的减少。在没日没夜的熬夜后，配合着A片、撸管、意婬，身体终于来了猛烈的反应，在白天工作时，似乎心脏的肌肉跳动非常不均匀，而且类似心肌梗塞的情况频繁发作，并且会满头大汗，最后实在担心便去医院做了个检查，诊断结果心肌炎，住院5天。

出院后，我依旧没有认识到严重性，脚踏两条船和两个女孩子交往，大量的意婬和女性接触，我感觉我的身体越来越吃不消。弯腰洗两只袜子都腰酸。后来通过搜索关键词，找到邪婬因果报应的文章，在浏览一会儿后果断关掉了。之后一个很好的朋友带我去鬼混，很尴尬，秒射。后来又搜索关键词，找到《寿康宝鉴》，那一晚，我按住自己的耐心，认真的浏览起《寿康宝鉴》，浏览部分的文章，发现很多师兄的症状我都有，而且他们没有的症状我都有，包括：身体腥臭、记忆力严重低下、头发稀少而且发油、面孔猥琐，性能力低下，浏览前辈大德的《寿康宝鉴》后我才后知后觉，我的心肌炎也是并发症的一种，当时仿佛抓到了一根救命稻草一样，我没日没夜的浏览《寿康宝鉴》。坚持跑步，下着大雨，我也坚持跑步，坚持，坚持，再坚持。


在我的坚持下，戒撸修心也坚持了下来，很轻松的坚持了一百天，接着两百天，接着三百天。并且我坚持在功课表打卡，坚持每天在功课表学习，劝人戒色，利人利己，每个周末到地铁发放戒色宣传单。后来也开始慢慢接触中医学，再通过中医学接触食疗，再通过中医学接触佛学，无意中接触了《大悲咒》，并且背诵了一部分，到现在虽然还有很大一部分没有背。
不过我觉得《大悲咒》真的很好用，每当意婬开始之际，一段《大悲咒》轻轻松松压制内心所有的意婬。虽然我不太信佛，但是感觉佛学对意婬的压制那是立竿见影。后来的每个意婬的时刻，我都双手合十，一句阿弥陀佛略过了意婬，虽然到现在我都不太信佛，但是每次都很感慨，阿弥陀佛和《大悲咒》的力量。下图为戒除后的第一百天。

下图为戒除后的第两百天。

强调一下，我依旧坚持每天晨跑和夜跑，并且配合着大量的深蹲，配合着放生和行善，坚持了三个月没有遗精。虽然当时也不信佛，但是贴吧的精品都很强调放生和行善，我就按部就班。大概接触后的三百多天后经楼上邻居认识当时的女朋友，现在的老婆。

交往一年后奉子成婚。得女儿一枚，现在正健康成长。

好了，接下来重点来了。我通过一年加倍的付出，晨跑和夜跑一年没间断过，早上配合着养生粥，黑豆、黑米、芡实、山药、黑芝麻等等都会放，打豆浆喝小米红枣粥，或者换着花样来，所有的戒除恢复的方法很多，并且大同小异，选择合适自己的几种坚持下来，日复一日、年复一年即可。顺便提一下中医，真是感慨现在的中医，满大街的庸医，大家在选择中医的时候，一定要睁大眼睛，那些把脉还不够一分钟就开始开药的中医，不看也罢。
中医书籍里强调大夫在单手把脉时，时长要控制在90秒左右，再把另外一只手，90秒才能清楚的感觉到脉象的变化。中医书籍里也强调，中医望闻问切，不看到本人不开药，那些网络卖药的（尤其是中药），一定一定是骗子。最后，再强调一下，随遇而安，所有恢复的秘诀都在《寿康宝鉴》里，《寿康宝鉴》要多看，选择适合自己戒除的方式，选择适合自己的养生方式，坚持下去，不要放弃，不要轻易离开功课，多多行善。远离负能量的地方，避免独处，避免无聊，尽量开着卧室门睡觉。祝大家好运。
以上内容在2019年3月份左右发表过，当时因为我添加了一些敏感信息，帖子被删除，现在因为受几位师兄教诲，现在回来更新一些重点内容，一下内容基于印祖的《寿康宝鉴》为底，重点强调多看《寿康宝鉴》。好的，接下来开始！首先新人无需质疑，先坚持节欲修心，修心里面内容太广，简单的说，戒意婬的同时要培养正气和行善，光是修心是远远不行的，渺小的我们永远没有办法打赢邪婬，但是可以无限制的压制邪婬，每到夜深人静或者深入睡眠时，邪婬一定会出现在我们的潜意识里，以黄梦或者心魔的方式各种出现。能抵御心魔和邪婬的出现只能靠强大的内心正气和内心善气。
印祖提到，培养正气，改变命运的方式很多，放生、吃素、戒杀、念佛、行善、孝顺最为直接和简单。然后就是学佛功课和礼拜运动。重点是新人一定要坚持行善和拜忏，避免独处，最好开着卧室门睡觉，少看美女大腿和臀部，正视眼睛。好的，坚持三个月运动（后来是小礼拜，没有跑步）后，包括禁欲修心，这个时候身体开始量变！这个时候就要开始养脾胃、养肾、养生、养睡眠。这个阶段包括以后都避免剧烈运动，这个阶段包括以后都避免大汗运动。小礼拜为养生运动，早晚坚持，同时忏悔，到微微出汗就停下来。
我来用自己的经历说明一下里面的大概原理，开始大量运动后，身体会发热，会以流汗方式来警告我们运动量过了，好的，西医不是强调流汗排毒嘛？不是鼓励多运动多流汗多排毒！我信你个西医的鬼，你个糟老头子坏的很。汗液是身体里津液的一种，里面包含了太多对身体有益的成分，这些成分最好少量排出。还有，在坚持礼拜后，会发现晚上睡眠好了，但是梦境非常多，非常真实，而且天马行空。你以为这些睡眠好，确实，中医里有强调，有梦的睡眠是最糟糕的，精气不入肾，反而在脑部挥发了。
在学习养生后，才明白，最好的睡眠是一觉到天亮，无梦无夜尿，这种睡眠会让人倍爽。请问各位看官，你们是不是很久没有这样的睡眠了？为什么运动流汗后，会经常多梦睡眠？中医里有说，万物可分阴阳，相克相生，相平衡。汗液代表着阴，你把大量的津液排出体外，没有足够的阴去平衡下体的阳，导致上热下湿，这种情况下，容易多梦，容易失眠。

好的，现在说重点，因为有了前面三个月的运动垫底，估计戒色也小有成就，这个时候，就应该减少运动，减少出汗，培养良好的睡眠为主。当睡眠良好，身体恢复进程会大大提高，很多老戒友都没有认识到这一点。中医里最为逆天的手法，引火归元，讲的是将精气引入肾里。我觉得大家应该搜搜引火归元的手法，排除用中药，八段锦金鸡独立，跪地，都可以引火归元。重点：金鸡独立，跪地，可以搜索关键词。
睡眠谈完后，我们接着谈饮食。饮食里面包含了很多养生学问，戒者大多脾胃虚寒消化不好，一般都是拉肚子或者大便不成型，印祖主张吃素，吃素在修心过程中非常重要，吃素可以减少脾胃的消耗和肾的负担，所以建议大家多吃素，吃素欲望小，最好晚上不吃或者少吃，饮食增加欲望。
好的，至于饮食养生的重点全放在小米上面，小米属性微寒，但是就是对脾胃好，大家没必要去搜吃什么对脾胃好，每个人的脾胃伤害程度不一样，早晚喝小米粥对身体真的非常补，小米具有养胃安神的作用，所以晚上喝小米粥可以辅助睡眠。当然单一小米没有大米里包含的气血营养，所以我个人建议，小米和大米一起熬粥。重点：小米加大米熬粥。
最后讲讲正气培养，五种最简单的方式：1、放生孝顺，2、吃素戒杀，3、慈善公益活动（勇猛行善），4、劝人戒色，5、多多念观音菩萨求姻缘.。
我后续再开一篇帖子讲讲我在功课表坚持放生后来了很多福报，包括婚姻、事业、友情。我相信后面把我这段时间放生后的福报列举出来会更精彩。下图为通过努力有了房子的感恩的截图！

