
戒 色成功的必备条件：积极行善、孝顺父母。
很多人戒得失败把原因全部归结到是自己决心不到位、意志薄弱、行动力太差等方面。真的完全是这样吗?失败后那一刻，自己也很痛悔，决心下得也蛮大，后来也很努力可为什么还是屡屡失败呢?戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42305.html
其实决心、意志、行动，这仅仅是一部分原因，如果把失败的原因完全归结到这些方面，那么显然是把戒 色想得实在太简单了,对戒S的认识也太肤浅了!
之所以色难戒，是因为习惯的背后潜藏着非常深厚、强大的惯性力量——淫欲习气。明知不对，却克制不住自己内心的淫欲习气，被习气推着走，这是很多人屡戒屡败的原因之一。
淫心，不仅有损身心，还会给本人带来负能量、阴能量、不良的运势。这些负阴能量、运势，在传统文化里被称为霉气、厄运，在佛家称为业障、恶业，中医称为阴邪之气。这只是表达方式不同，其内在实质是一样的。这些可以统称为“强势的无形障碍力”(负阴能量)。
每一次动邪念都会给自渎者自身形成一份“强势的无形障碍力”(负阴能量)。时间越长、次数越频繁，身上那种“强势的无形障碍力”(负阴能量)积累的就越大、越深厚，戒掉的难度也因此就越大。
所以不仅要对抗内心的强大淫欲习气，同时还要对抗“强势的无形障碍力”(负阴能量)，这才是如此难戒的深层次原因。也是很多人屡戒屡败的原因之二。
屡屡失败的成因，除了强大淫欲习气、“强势的无形障碍力”二者的阻碍，以及自身决心、意志不够坚定以外，其更深层次的原因是：福德不够!这是很多人屡戒屡败的原因之三。
福德，在传统文化里被称为福气、阴德、德行、好运，佛家称为福报、善业，中医称为正气、阳气。名相不同，实质基本一致。简言之，福德是一种无形无相的正面能量，也是一种非常强势的力量。
强大淫欲习气、“强势的无形障碍力”都是无形无相、非常强势的负面能量、力量。除了福德可以对治以外，别无他法。可以说，福德是成功的资本与保障。
由于福德无形无相，往往被多数人忽视。寡欲清心的《身无正气福德，戒S难以为继》、风景独好的《戒 色的突破口》、《邪yin相关的审美观，气场，和饮食锻炼之我见》专门谈到这一点，大家看看就明白福德对戒S成功有多么重要。
很多人成功戒掉后，除了身体变好以外，运气也明显变好了，心态阳光了、自信了，这是因为不再给自己制造“强势的无形障碍力”(负阴能量)了，负面能量消退，身上的正阳能量、正气、阳气、福气等自然就充沛了，逐渐占据上风，当然各方面都变好了。
归纳一下，戒 色，是一场“两条战线上的斗争”：
(1)有形战场(阳)，与惯性(淫欲习气的斗争;
(2)无形战场(阴)，福德与负阴能量的抗衡。即正阳能量与负阴能量、福气与霉气、福报与业障、正气与邪气、阳气与阴气之间的抗衡。
如果自身福德薄弱，又不积累福德，单凭主观努力，就等于一人与习气)、强势的无形障碍力(负阴能量)二者同时对抗，当然很困难了。
因此要想成功就需要足够的福德。注重积累福德，则如同顺水行舟，会相对顺利很多。如果福德薄弱，正气与阳气不足，如同逆水行舟，困难重重。不主动积累福德，往往会屡屡失败。唯一的办法是在努力戒的同时，积极主动的培养福德。
福德来自积极行善，是为了给大家积累成功的资本。
很多成功戒掉的朋友大多是学佛道儒的，他们比一般人更加注重行善，注重积累福德，所以更容易成功。也有一些人，看似也没有做多少善事，也取得了成功，但是不要忽略一点，这些人往往是自身福德深厚的人。
				