
记得在2005年十月份，一天突然感觉小腹疼痛难忍，在医院查出来是附件炎，2006年体检时就查出来是三四厘米的卵巢囊肿，代夫建议保守治疗，一直到2009年底肿块长到十多厘米，必须手术治疗了，这一年的腊月二十五我做了腹腔镜手术，取出肿块，化验结果居然是巧克力囊肿!
在这期间我接触过佛法，但都一知半解，半信半疑，也没深入学习。在手术前几天我有机会看到陈大惠老师录制的关于杀生的视频，感受颇深，视频中有的动物被用棍打晕，然后活着取其皮毛，等动物醒来时已全身流光，活活疼死;有的动物则直接用刀割破其喉咙，任其挣扎，哀嚎，屠夫们只等其鲜血流尽，取其皮肉;有的动物则被一整个扔到搅拌机里，来不及哀鸣，来不及逃跑，再看已是骨肉分离，身首异处，操作员只等成品出现;有的动物则下半身已熟，而上边的头还在动......戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42004.html
这些都让我认识到人类的残忍，杀死动物的场地早已是血流成河，哀嚎悲凄，臭气熏天，人们不相信<<地藏经>>里描写的地狱，这里就是真正的人间地狱。视频里有一句话"没有买卖，就没有杀戮"使我反观自己，我也是这人间地狱形成的有力推手。
自己从生到现在也杀死过很多类动物，也吃过很多动物，我也是那可恶，可怕的人类之一，我开始正视人和动物的关系，原来动物和人一样也有疼痛，也有子女，也不想死，对动物来说吃肉的人类是可怕的。我下决心要吃素，但这一决定在别人眼里显得有些突兀，直到几天后知道自己得的是巧克力囊肿。因为巧克力囊肿的复发率很高，而且它就像韭菜一样，割一茬，长一茬，直到切除子宫为止，这样的结果对于未婚的我和我的家人简直不可接受。我开始认真反观，思考，忏悔，学习。
手术后，也就是2010年开始，我彻底吃素，吃素三个月我去复查，结果一切正常，吃素一年，我去复查，结果一切正常，吃素两年我去复查，结果一切正常，直到现在2015年，身体一切正常。
下来我开始接触了佛法。我开始听陈大惠老师的传统文化，接着听胡老师的《学佛的体会》，渐渐地我进入了佛法的宝藏，现在听经闻法是我每天的功课，观察自己的言行是否如法是我的常态。现在的心态宁静，步履从容都要感谢巧克力囊肿，是这个肿块使我不断的学习佛法，不敢懈怠。
愿意此功德
庄严佛净土
上报四重恩
下济三途苦
回向给被我们杀害伤害的所有众生，使它们脱离痛苦，早归极乐，阿弥陀佛……
				