
戒了不知不觉有半年了，我感觉自己已经比较稳定了，感觉最近心态一直很平和，欲念也很少出现，好像消失了一样。对于一些戒色文章感觉太浅了没什么好看的心态都出来了，我以前是很恭敬的，现在有些自以为是了。像我这样德行浅薄的人，很容易起骄傲心自满心。直到昨天的一次经历敲醒了我，让我进行了一次反思。
我昨天加入了一个群，群里竟然有人发H图，我马上退出了群聊。但是看到了就是看到了，这张H图无疑引起了我内心的大地震，我马上观心断念，一直让自己保持在无念觉察的状态，企图开启无敌模式不让回忆的画面出现。过了一段时间回忆的画面一直都没有出来，但是内心还是有微妙的感觉，对于微妙的感觉我以前是可以断除的，可是现在我好像断除不了了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40354.html
到了中午，午睡一觉起来发现内心有一种失了照的感觉，那种微妙的感觉已经很强烈了，我发现我想L了，有种冲动，很久都没有体验过的L管时的感觉回来了，我躺在床上内心挣扎了一会，真的是差一点就听信了。我马上跳起来，但是我感觉我内心很无力，就像回到了曾经堕落时内心的那种感受一样。
第一次体验如此强大的微妙感觉，应该不能再称为微妙的感觉了，是很强烈的感觉。我思考了很久，到底问题出在哪里，我突然就明白这几天我骄傲自满了，我都没有像以往一样认真地学习戒色文章，有些敷衍了，没有学习，我的警惕性就弱了，所以我现在的问题是警惕性不足。是自满导致的不学习，不学习就没有警惕性。
我突然又想明白了一点，为什么我以前能把微妙的感觉断掉，今天却断不掉了呢？就是差在警惕性这里。在我警惕性很强的时候，我内心是非常有力量非常坚定的，那种微妙的感觉一上来我一觉察，我内心好像就有股很强大很坚定气壮山河之力给这种微妙的感觉一个很强大的下马威，直接给它吓跑了。今天我警惕性很弱，内心就非常不坚定，失了照，我自己连气势都没了怎么打得过敌人？我这是不战自败，自己就投降了。
我一觉醒来，内心就失了照，自己内心那股力量，那个打败欲念的底气和气势好像就没了，我现在才发现这股力量和气势是跟自己的警惕性密切相关的，警惕性强，我就更容易对每一念有一个观察，警惕性弱时，念头入侵很久了我才回过神来，才发现念头已经入侵。而警惕性又来源于学习，学习之后就会处于一种好状态，每次学习后感觉内心就更加的坚定，对付欲念就更有底气，警惕性也更强，这种感觉很微妙，是一种细腻的体会。
骄傲自满一定会导致失败，满招损，谦受益。我是一个对自己比较严格的人，对内心微妙感觉体会比较深刻的人。在学校里的时候，内心有一点不对劲我就会觉察到，就会去寻找问题在哪里，就会针对性去改正。放假回家后，我也觉察到了我有些自满了，可惜迟迟没有去改正，不过幸好现在我已经发现了。
在戒色路上，特别是有些小成就之后，人是很容易骄傲自满的，一骄傲自满就会认为自己已经比较稳定了，从而懈怠了学习，丧失了警惕性，大家一定要注意保持谦虚。警惕性的重要程度远远超出你的想象，真的，警惕性太重要了，戒色就像走钢丝，一个不小心，就会掉下去。所以我们要时刻保持警惕性，保持觉察。最后祝大家都能早日解脱于自渎恶习，加油！
				