
本人是03年出生，2013年开始手y，戒于2019年8月1日，2024年2月6日破戒，从破戒到2024年8月20日期间，有几次欲望上头，差点破戒。之前自以为戒得很好，反思这几年还有很多地方需要提高！比如：学习不写笔记、邪念如何对治、遗精如何克服、如何帮助他人和宣传戒色e等等，近日在修行佛法当中意识到自己过去种种过错，需发心忏悔并积极行善，勇猛精进。
传播色青的人必定受报应，生前不积极改善忏悔，死后必堕入地狱，阴律无情！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41735.html
初中期间我的身体从健康变成了虚弱，身体十分瘦，跟猴一样，头发特别爱出油，我爸每次说我的头发油得锃亮,我心里还比较反感，因为我也没感觉到呀，当时十分愚痴，完全没有意识到这是SY造成的。
脸上出很多油以及爆痘，眼睛无神，十分猥琐，当时原本长得还可以，SY后直接成小丑。身体症状还有骨质疏松易骨折、尿不尽、口臭、身上有异味、无力、困、腿软、胆碱性荨麻疹（一热一刺激，浑身被针扎一样难受）。
精神上遭受着更大得痛苦，神经衰弱，入睡特别困难，有点声音就烦的睡不着。有一次我睡觉我爸看视频，我让他小点声，我爸没听见，我很生气，一拳打碎玻璃，大拇指和小拇指缝了几针，真是十分对不起我的爸爸，当时十分得不孝，总是惹他生气。
撸多后，脾气十分暴躁，跟家里人一点耐心都没有，一言不合就是犟，顶撞父母。有一段时间，我特别沉迷于手机小说，我妈把手机藏起来，我因为得不到满足，脾气十分暴躁，摔东西，把垃圾桶摔到电视墙上，电视墙的玻璃被摔坏。
在此忏悔不孝之罪，父母养育我们，大恩大德都来不及回报，又有什么理由去顶撞不孝父母呢？当时不懂，对不起父母，让他们伤心了。
精神症状还有强迫症（反复确定，折磨）、喜好幻想（不切实际的妄想）、无法集中注意力等等。
我在此忏悔我所犯下的罪业。第一不孝父母；第二手y、意y；第三有乱伦的念头；第四，心地不善，自私，心胸狭隘；第五、偷盗商店的零食，此五罪是比较严重的，忏悔悔改！
上高中后，我意识到SY不好，就很少了，游戏也戒了，开始把心思放在学习上，每次月考成绩都比上次高，不断进步，真的很神奇，后来因成绩优异，从普通班转到重点班，在重点班名列前茅，最终高考考取了211大学，真是不可思议！
高一下结束时的暑假，我看到戒 色的文章和帖子时，终于知道我身体虚弱、脾气暴躁、十分痛苦的根本原因，就是SY！我当时看了好久的文章，文章描写的不就是曾经的我嘛？我很庆幸，感恩那个网友，给我指了一条明路。
从那天起开始戒，刚开始每天看很多文章，很多受害者案例。当时习惯不好，看完不写感想和思考，看完也记不住，走马观花，幸亏那时看的勤，所以状态不错。把所有H源都删除了，一个不留，十分果断。这也打下了良好的基础。
我之前有一个恶习是睡前会意y一段时间，累了才会睡觉。我当时克服这一恶习十分艰难，于是我强迫自己不想，起邪恶的念头就转念，这个恶习必须克服，否则戒手y，没戒意y，那也是伤害身体，且对自身福报很大的影响。
一念成佛，一念成魔，念念皆为善，则好事降临，念念皆为恶，则好事远离。大家在戒得过程中一定要断除意y，每天的冥想是有必要的！
戒手y、删H源、扔相应物品、坚持学习文章
坚持学习文章、冥想观心、常起善念，戒意婬
第三关则是恢复身体。我们身体比作一瓶水，每xy一次这个洞都在不断的流失精华，戒xy仅仅是把洞补上，但流失的精华如何恢复呢？
恢复身体要点：第一，早睡早起，调整作息；第二，避免久坐、久视、久站；第三，适量运动；第四，多吃黑芝麻等谷类食品，尽量吃素，避免大鱼大肉、过于油腻、辛辣；第五，保持好心情，好心情对身体的影响很重要；第六，积极行善。
我对积极行善对一些说明，积极行善对于我们恢复身体和心理有极大帮助，因为我们在帮助他人时，亦是在帮助我们自己。举例说明：当我看到好的文章，觉得文章写的很不错，对自己有很大帮助，有的人会选择分享转载文章，这个文章让更多的人看到。当你不断分享文章的过程中，不就是在学习的过程嘛？你不仅让他人得到学习，你自己也在学习，而且分享转载让更多人看到是很有功德的一件事，说不准这一篇文章就让一个人觉醒了呢。
我在积极行善这方面有一些经验，大家可以参考去做，我主要行善在几个方面。
不断在网上分享好的文章和经验。
去厕所贴戒色e标语或者发戒色e扇子、公益宣传品，我之前把超市、客运站、学校的厕所，都贴过。高考期间，我结缘了好多扇子，妈妈在高考期间把这些扇子都发给等待孩子考试的家长，建议大家可以多去尝试，这个过程真的挺幸福的。
帮助别人答疑解惑，别人有什么困惑不懂的地方，我会尽自己所能去答疑。
忏悔自己的过去，把自己过去的经历写成文章，帮助到更多人。
放生，在高中时常让妈妈放生泥鳅、小鱼等动物，有条件可以亲自去放。这个过程是培养慈悲心，如果没条件可以找人代放，我之前用于不方便放生，就找一个寺院代放，基本上每个月都是100元，大家根据自己实际情况来，量力而行。
我在积极行善方面，有的地方其实做不还不是很好，断断续续的做，没有坚持下来，这个是我做的不好的地方。我相信大家在培养这些习惯时，一定会反反复复的坚持放弃，我建议在实践这些习惯时，读《掌控习惯》和《认知觉醒》这两本书，对认识自我和培养习惯特别有用！
在高考前这些好的习惯一直都在坚持，高考后上大学，由于大学的学习方法和氛围让我有些难以适应，有段时间很痛苦，就没有把这些习惯一直落实下去。直到2024年2月6日，破戒了，是主动破的，很清醒的破。当时心里还自以为是，别人都是被推着破戒，我是主动破戒，现在想想真可笑呀，破了就是破了，不给自己找理由。
现在想想为什么会导致破戒、看黄？一个很重要的原因，文章没有坚持学，这影响很大，以为几天不看没事，后面就好久不看，然后思想堤坝逐渐溃烂，欲望一次攻击，就打破了思想防线。
所以我在此要特意强调学习的重要性，学无止境，不要骄傲，不要自满，坚持不断学习，保持状态！当时破戒是觉得自己戒挺长时间，恢复还可以，要不试一试怎么样？这种思想让我去破戒，我很清楚的感知并且认同，但这种思想是不对的，自己由于好久未学习，就轻易跟随，大家要以我为戒，不要骄傲自满，要坚持不懈的学习！
在大学期间我收获了很多的东西，交了不少朋友，参加社团、跑步骑行等爱好，认识志同道合的人，做主持人、拿奖学金等等，所以大学过的是非常充实的。
但生活充实不一定自然而然就戒掉，如果不改变思想，早晚会破，总有独处的时候，总要面对欲望。所以根本在于学，并且将所学去实践，培养提高自身德行，戒到最后靠的是德行，小戒靠忍，大戒靠悟，至戒靠德。真理也。
最后希望大家能真正的看透SQ的危害，其所带来的痛苦远大于快乐，我们真的不要去沉迷于此，希望我们都能脱离色欲之苦海！
				