
今天我来和大家分享一则，在我身边真实发生的因果故事。我们老家的当地，有一位36岁的已婚男子，他是内蒙古人，因为家乡是个小地方，赚不到钱，他就选择了来到大城市里面发展，他之前和朋友合伙开过公司，做过生意。
后来，他在我们老家的当地做了房地产经纪人的工作，他在工作上十分的努力，老板布置给他的工作任务， 他能够高效的完成，他的工作能力也受到了老板的赏识，就这样，他靠着自己的业绩，每个月都能赚到很多的钱，他的收入在我们老家当地来说，算是非常好的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42303.html
他这个人，长相帅气，工作努力，收入不错 ，但是唯独有一点，就是他这个人非常的花心，每次见到漂亮的女孩子，他就想方设法和人家发生关系，他是已婚，所以他的这些邪yin的行为，都是偷偷摸摸做的，他的妻子并不知情。
2020年的8月份，这位已婚男子遇到了一位长相甜美的女孩子，他禁不住美色的诱惑，和这位女性有了不正当行为，有了第一次，肯定还会有第二次、第三次。
就这样，他经常和这个女孩苟且，每次他都会承诺，一定会加倍珍惜她关心她，她相信了他的话，被他的花言巧语迷惑了，这女孩子知道这个男人是已婚男士，但她还是想和他在一起。
这个已婚男子经常夜不归宿，和妻子说他晚上都在陪客户，他妻子也不是傻子，有一天晚上发现了他和那个女性的通话和聊天记录之后，意识到他已经背叛她了，于是主动提出来离婚，那个男人，二话不说就同意了，并且把多年的积蓄给了自己的妻子当作弥补。
就这样，离婚之后他又找到了那个女人，想和她在一起，但是那个女人知道他把所有的积蓄都给了前妻之后，就提出来和男人分开，因为这个男人给不了她想要的物质生活。这个男人一直说好话想要挽回她，但是无论这个男人怎么说，她都不动摇，坚持要分开，永远不要联系。就这样，这个男人失去了妻子的同时，也失去了这位和他长期保持不正当男女关系的女孩子。这个男人和妻子离婚之后，事业也不如从前发展的那么好了，因为手上的客户资源也越来越少，他根本无法完成公司的每个月的业绩，他无法再胜任这份工作，选择了离职。
离职之后，找工作也是四处碰壁，根本就找不到合适的工作，他之前的工作经验很丰富，按理说以他的能力是可以再找一份高薪的工作的，但是事与愿违，他根本就找不到工作，无论做了多少努力，都是找不到，没有工作也就没有了收入，之前的积蓄都给了妻子，他每天过得非常拮据，经常靠去朋友家蹭饭勉强维持生活。
因为他长期没有收入，生活异常节俭，经常节衣缩食，吃饭不规律，有的时候三天只吃一顿饭，导致他的胃部经常疼痛难忍，吃了很多胃药都得不到缓解。
有一天他去了医院，让人无法接受的是，在三甲医院查出来，他得了很严重的早期胃癌，需要做手术，需要一大笔钱。他手里没有钱，就和朋友四处借钱治病，嘴里和朋友承诺保证，他只要身体康复了，一定加倍偿还朋友给予过的帮助，他的朋友只能相信了他，把钱借给了他。
但是，尽管他从朋友手里成功借到了钱，但是治疗过程并不顺利，病情没有得到任何的控制，反而越来越严重了，三年时间，他在治病方面花费了100多万，这些钱全都是他的朋友借给他的，然而没有达到他所预期的那样，等到他身体康复之后还钱，他根本就是无法偿还这笔钱了。
他的朋友也非常的难过生气，把手里面的积蓄全都拿出来借给他了，最后是一分钱也要不回来，他的朋友无奈之下，去当地的法院对他进行了起诉，那个男人因为无力偿还朋友的钱，被法院列为失信人黑名单，限制他高消费，他不仅失去了朋友，他也成了老赖。
他的妻子在得知那个男人得了早期胃癌之后，只是轻描淡写的说了一句话，这就是报应！这是他自作自受，咎由自取，怨不得任何人，后来，那个男人因为病情得不到控制，在家中离世了，他离世之后，他之前认识的朋友，那个女人，包括他的妻子，根本就没有人去看他一眼，还是他的父母帮他安排了后事。
中国有一句话叫做，不是不报，时候未到，邪yin之人，肯定会有报应的，只是时间早晚的问题，我们每一个人，都要为自己的言行负责任，因为，一言一行，言行举止，就决定了今后的命运。邪yin之人，一定会有惨烈的果报，邪yin之人的家庭婚姻都是不幸的，邪yin之人也会因为身体原因或者其他原因，根本就是守不住钱财，即使暂时的守住钱财了，等到邪yin的果报成熟之后，钱财也全部都会付诸东流的。
我希望世间的男人女人，都能相信因果，勿犯邪yin，因为邪yin的果报，是根本无法承担的，我希望世界上的每一个人，都能够在这复杂的社会中，保持正知正念，出淤泥而不染，端正自己的品行。
				