
我们学佛的人要晓得，无始劫以来，我们在六道里面受生死轮回之苦，正如佛在经论上所讲“生死疲劳”！如果生死是一生一世的，我们也就不在乎。所谓生死事大，大在哪里？生生世世永远不断，这个事情麻烦。过去无量劫一直到今天，如果我们今天在这一生当中，不能把这个问题彻底究竟的解决，我们往后无量世，生生世世苦不堪言！生死是苦海，这是我们应当要觉悟的。
佛说阿弥陀经（第13集） 1983戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41965.html
一切众生无始劫以来，生死轮回是最可悲的一桩事情、最惨痛的一桩事情，也是最可耻的一桩事情。虽然我们过去生中也是生生世世学佛、念佛，但是都没有能成功，也就是说我们没有能够超越轮回，原因究竟是什么？
阿弥陀经疏钞演义（第247集） 1984/12
放不下，这是我们的大病。放不下就是生死轮回的根本，如果要想超越生死轮回，就得要放下，世出世间一切法决定没有贪爱。经上讲得很好，“爱不重不生娑婆”，娑婆就是六道轮回，为什么有六道轮回？贪爱太重；“念不一不生净土”，一就是一心。功夫成片虽然没到一心，不是真正的一心，但是接近一心，是相似的一心，所以他也能生净土。所以不捨、不放下，我们这一生又要空过了。
阿弥陀经疏钞演义（第30集） 1984/12
学佛，听经、念佛，如果不能真正把身心世界一切放下，那等着来生来世还继续干，为什么？没法子超越轮回，没有办法往生净土。你多生多劫之前生生世世都学佛，在无量劫中亲近诸佛如来，不知道亲近了多少。亲近那么多诸佛如来，今天还落得这个样子，为什么？就是因为你放不下。牵肠挂肚的事情太多了，换句话说，六道生死这么苦，我不忍心离开，那有什么法子！极乐世界再好，是想去，这个地方不忍心，这个不忍心就叫你生生世世生死轮回，永远没完没了。
阿弥陀经疏钞演义（第30集） 1984/12
要时时刻刻提起警觉，生死轮回可怕，只要想到这一点，我们的信心、愿心就建立。只要一生到西方世界，你就永远不会再堕三恶道，不能往生西方世界，那你就五趣轮回，恶道是决定不能避免，这在此地特别提醒我们，这是事实。
无量寿经（二次宣讲）（第85集） 1990/4
除非你没有遇到，遇到当面错过，太可惜了！多少有情众生希求不到的，居然你在这一生当中这么样的好运碰上，碰上了当面错过，实在是对不起自己、对不起诸佛菩萨、对不起父母、对不起师长、对不起祖先。我们要真正晓得这个道理，真正有这个认识。
阿弥陀经要解（第55集） 1984
这一生我们再次遇到这个法门，一定要觉悟，要真正发心，要远离五欲六尘，身心世界一切放下，发心专念专修，这样我们的功德很快就圆满了。
无量寿经（第11集） 1989/4
世间人于我不相干，不管它，放下，自己心得清净，这是我们往生起码的条件。环绕周边的人他们的毛病，我们也不要管，也不要放在心里。你放在心里，就障碍你，那就是业障，你就不能往生；换句话说，你这一生念一辈子佛，或者做很大的功德，还是搞六道轮回。所修的积功累德，不过是换得来生的福报而已，不能出三界，不能往生。所以往生的人一定是身心世界一切放下，这才能往生。
无量寿经玄义（第9集） 1994/10
古人所讲，“无量劫来希有难逢之一日”，我们今天遇到了，万万不能错过，错过了以后，又不晓得要到哪一生、哪一劫你才能够再遇到。所以这个因缘要珍惜、要抓住，这一生当中决定一门深入，决定求生净土。
往生论讲记（第10集） 1994/12/14
				