
十方诸佛只有一个念头：希望众生快快成佛，就这么一念。“一切皆成佛”，这是《无量寿经》裡面的一句，十方诸佛就是这一个愿望，希望一切众生统统圆成佛道，所以诸佛念众生。
大势至念佛圆通章大意（第3集） 1988/8戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41964.html
十方诸佛没有一尊佛不护念念佛人，他没有别的念头。这是四弘誓愿第一愿“众生无边誓愿度”，他念念就是这个心，念念希望一切众生成佛。所以诸佛护念一切念佛人，为什么？念佛人很快就要成佛了，往生到极乐世界等于成佛，这还得了！
二〇一二淨土大经科注（第422集） 2013/9/3
修行我们总希望要快，要快速的成就，要走捷径。佛给我们指出，修行从凡夫到成佛，最近的一条道路，最直截、最快速的方法，就是念佛。在八万四千法门裡面没有比这个更快的，没有比这个更稳当的，没有比这个更可靠的。把这个法门教给我们，这是第一个因缘，教我们快快成佛。这不仅是阿弥陀佛的愿望，希望一切众生立刻成佛，也是十方三世所有的诸佛，恨不得一切众生立刻都成佛。
大势至菩萨念佛圆通章疏钞（第7集） 1988/7
只要你真肯念，真相信，念佛号不夹杂，清淨心念，一心专念，跟阿弥陀佛就感应道交，一念相应一念佛，念念相应念念佛。这是无量法门裡头最容易、最简单、最稳当也最快速，完全得阿弥陀佛神通本愿的加持，所以叫他力法门。
极乐世界二十九种庄严（第7集） 2012/6/30
淨宗是横出三界，不需要经过诸天，连四王、忉利都不需要。在人间寿命尽了，阿弥陀佛就接引我们到极乐世界去，这叫横超。快速，而且成就无比殊胜，这是不可思议的境界。
二〇一四淨土大经科注（第120集） 2014/10/18
所以淨土法门，古德称为“径中径又径”。就是成佛最捷径的一条道路，最快速的一条道路，再没有比这个道路更快的，它有这个意思。
佛说阿弥陀经（第3集） 1983
人身难得，佛法难闻，佛法当中最难的是淨土法门，我们这一生遇到，这是无比的幸运。这个法门修学非常简单，只要具足真正相信，信西方有极乐世界，极乐世界有阿弥陀佛，阿弥陀佛四十八愿接引遍法界虚空界一切苦难众生，苦难众生就是六道、十法界的众生，一生圆满成就，到哪裡去找！八万四千法门裡头没有，无量法门裡头也没有，你怎么这么幸运，你这一生遇到了。
二〇一四淨土大经科注（第120集） 2014/10/18
我们今天就应当把意念完全放在阿弥陀佛上，目标锁定在极乐世界，一心一意，我就求生淨土。这一本《无量寿经》，这是介绍西方极乐世界理事因果的说明书，我们读了之后，对西方极乐世界瞭如指掌，知道极乐世界是一切诸佛介绍给法界众生究竟成道的一个法门。这个法门简单、容易、稳当、快速，成就无比殊胜，人人都能修，人人都能成就。
淨土大经解演义（第369集） 2011/4/10
蕅益大师讲：最简单、最容易、最稳当、最快速，无量法门裡面没有比这个法门更理想的，没有比这个法门更殊胜的。诸位能听到这个法门，这是很大的福报，没有福报的人听不到。你真正把这个法门搞明白了，依照这个法门来修学，这一生成佛了。修学其他的法门，一生想成佛不容易。这个法门一生成佛，不但是成佛，成圆教的佛，真是不可思议。
阿弥陀经疏钞演义（第74集） 1984
				