
大家好，我是一位住在南方农村的女孩子，因为我深知邪婬的危害，所以今天借老师的平台发露忏悔，愿大家能引以为戒！
我是从小学开始就犯邪婬，那时候看到电视邪婬画面就被吸引，后来看到父母之间行婬也会好奇会去偷偷观看，随之而来就是手婬意婬越来越严重，对老师同学都有意婬，导致肾精亏虚，头发稀疏，上课没有专注力。本来好成绩变成差生，高中手婬特别严重，头脑笨拙，最后连老师讲课都听不懂，倒头就睡。本来可以考二本的我只能读个专科，最终邪婬在读大学这三年果报现前，让我活在地狱里面。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40260.html
在高三毕业做寒假兼职的时候，卖衣服遇到一个外地人，因为贪慕虚荣和婬念，最后第一次莫名其妙给了他，后面突然断了联系，跟一个本地有家庭的人又发生关系，一次之后再也没有见过。又因为我爱打扮，最后坐顺风车的时候我看他有钱也冲动跟他发生关系。后来很久从来没有联系的初中同学，他也来说喜欢我，虽然没有发生关系但是睡在一起。
发生了这么多次邪婬之后，最终招感来一个人，把我带向黑暗的地狱。他有家庭和孩子，是朋友的朋友，一次突然加我微信夸赞我，我知道他的想法，但是却没有阻止，还沾沾自喜觉得有人喜欢，他说自己感情破碎想离婚最后因为自己的贪欲和婬念，还是在一起，后来被发现之后在大学里面狠狠打了我一顿，却没有打醒当时被恨意冲昏头脑的我。
我一心想报复，本来老天爷让她来打醒我，没想到我的嗔恨心让自己越走越偏，我决定继续在一起，为的是报复男方欺骗我的感情，害人终害己，其实就是因为我犯邪婬和贪欲，才招感来这样的人，而我却把责任归到别人身上，其实是自己的爱慕虚荣和贪念。最后那段时间痛不欲生，可以说是在地狱里面生活充满黑暗，不仅让祖先和父母蒙羞还伤害了女方的家庭。
我深深忏悔自己的罪业，向他们本人的祖先和父母道歉，对不起，都是我的错，给你们带去那么多的痛苦，我心里跪下来道歉。我的家庭因为我父亲犯邪婬，母亲也有流产，姐姐有堕胎，我破坏别人家庭我弟弟出车祸走了。那时候我们没有学习佛法圣贤文化，不知道是自身原因和因果报应，却怪老天不保佑，怨天尤人，最后爸爸也在弟弟走后的第三年突发脑溢血去世，家庭支离破碎，只剩下母亲还有我和姐姐，我爸前面还有一个哥哥也是一直在外面偷盗邪婬，一直坐牢，而且母亲跟他像仇人一样，天天你死我活，家里现在还处在水深火热之中。
我结婚之后，老公也是没有责任心，公婆对我也不好，有个小叔子十几岁在我怀孕的时候还经常打骂我，生完孩子还有严重的风湿，疼起来路都走不了，看着刚出生的孩子，只有不停的流泪，真的是自作自受，老天不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，我活该，孩子有我这样的母亲，父母有我这样的女儿真的是耻辱，我深深忏悔，让父母和祖先蒙羞，向被我伤害的那些人以及父母祖先道歉，因为我犯邪婬影响你们子孙后代，我不是人。
所以家庭支离破碎，在经历亲人离世痛不欲生的时候，是佛菩萨慈悲，让我们得闻佛法，学习圣贤文化，听到秦东魁老师讲的百善孝为先，万恶婬为首我才幡然醒悟，在此奉劝所有正在犯邪婬的朋友们，一定要注意不要婚前性行为堕胎，在夫妻之间一定注意孩子，不要让她们种下邪婬的种子后悔莫及，我这么坏的人佛|菩|萨都没有放弃。
我都讨厌那样虚荣傲慢自私贪欲的自己，真正的是应了那句话:佛氏门中，不舍一人。邪因果报，远在儿孙，近在自身，我愿用完自身经历唤醒更多处在深渊中的你们，不要贪图一时的快感，不然果报真的惨重，感恩大家聆听，给我机会忏悔，为了家庭和孩子，我一定会戒掉！
				