
采访对象：福慧（化名），开封人，66岁。
1977年结婚生了一个儿子，孩子生下来后身体很好。从小自己接受善知识，也很乐于助人，而且我们两口子都比较勤俭节约，加上又非常能干，我们的小日子也过的很好。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41636.html
后来自己又怀孕了，当时因为有工作，不想放弃工作所以选择了堕胎流产。因为同样的原因，之后又连续堕胎了4个孩子。那时候总是算安全期，没有想到安全期也会怀孕，只是几率会低一些而已，但并不是绝对的（还有采取了避孕措施，也会怀孕，所以特别是奉劝年轻人，要想不怀孕，最好不要婚前同居，不要怀侥幸心理）。
从此以后自己的脾气就变得很暴躁，经常和先生吵架，而且家里也开始特别不顺。起初是先生没工作不上班了，自己做生意单干，就赔光了家里所有的钱，以至于最后我们连饭都吃不上。
再后来就是儿子总是离家出走，不想回家。一出去就是3天、7天、21天不回来。后来才知道儿子是去了网吧，还染上了手婬的恶习，现在想想很后悔。自己从来不理解儿子，从来没替孩子着想，从来没有表扬过儿子，永远认为我是对的。儿子本来是可以走特长生上大学，学习游泳，将来可以当国家运动员的。但是孩子的学费三万块钱借给亲戚周转资金，没有想到却打了水漂，儿子没上成大学。而且我和先生的关系也到了极点，总是骂我，半夜还想掐死我，后来我们就分开了，他自己回了老家。
更不幸的生活还是在儿子结婚以后，经人介绍儿子和媳妇迅速闪婚，但是婚后一点都不和谐。媳妇不和儿子睡一个房间，不和儿子一起回家，后来还有了婚外情。儿子本来就有肝病，加上婚姻不顺，经常生气，随后就变得骨瘦如材，年仅28岁去世了，自己也深深体会到了白发人送黑发人的痛苦。
儿子去世后，自己特别的难过，差点瘫痪，一次又一次的问自己，为什么会过成这样？我勤劳善良，不睹搏，不去舞厅，不与婆婆吵架，不和媳妇生气，不占人小便宜。为什么会如此的悲惨？为什么？我找不到答案。
后来一个特殊的机缘，接触了104才知道全球每分钟有104个孩子被堕胎流产，才知道原来堕胎就是杀人。
凡事有果必有因，《太上感应篇》太上曰：祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形……损子堕胎，行多隐僻。算尽则死，死有余秧，殃及子孙。更明白自己的罪恶深重，在此也深深的向堕胎的水宝宝忏悔，妈妈错了！你们的哥哥去世妈妈是那么的痛心，你们的苦妈妈却没有一点的体会，妈妈对不起你们！
更对不起的就是我的父母、公婆，《弟子规》言：身有伤，贻亲忧;德有伤，贻亲羞。堕胎流产，不但伤德又伤身，让父母担心，大不孝。
学习104以后就开始做义工，发愿拯救更多的宝宝，挽救更多的家庭，行走在爱的路上。现在自己的身心灵都得到了很大的改变，内心不再经受煎熬，对生活充满了希望，每天平静、祥和。最重要的是先生也退休了，现在俩人可以在一起吃饭聊天，关系也和谐了很多！
把自己的故事写出来，也希望大家以此为戒，千万不要堕胎，才能拥有一个幸福美满的生活。
				