
今天的故事，来自知因识果的粉丝妙丹师兄的分享，这是妙丹师兄分享的自家故事里的第三个故事，感恩~
北方人管外公叫姥爷，我很喜欢我的姥爷，小的时候，姥爷对我非常的疼爱，大概是和我缘分深的关系，没事了就很喜欢带着我去河边玩，给我的童年添加了很多快乐。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41874.html
在我的印象里，姥爷长得魁梧高大，一表人才。
据说，由于他先天条件好，所以年轻时追求他的女孩子很多，我的姥姥，就是其中一个。
姥爷非常喜欢吃海鲜和肉，姥姥就天天做这些送到姥爷厂子里，久而久之，两个人自然而然结婚了。
结婚之后的姥爷，好吃的本性依旧未改，在家里杀鱼和泥鳅更是常有的事，姥爷烧泥鳅的方法，就是用热水煮着豆腐，再把很多活泥鳅放进豆腐里活活闷死。
这种残忍的杀业所导致的恶果就是我的母亲一生下来就患有先天心漏，二舅更是年纪轻轻患上抑郁症自杀了。
姥爷多情了一辈子，所以他的风流事也几乎从来没断过，为此他和姥姥几乎是两天一骂，三天一打。
姥爷邪婬的恶报，也逐渐示现了。
他这一辈子都是空有抱负，却一个也没有实现，事业不成，他总说机不逢时，但我知道，这是他婬邪所招的恶果。
到了中晚年，姥爷的身体就经常抱恙，在六十多岁的时候就去世了。
在姥爷临走的前几天，也是我最后见姥爷的那一面，他刚刚和姥姥吵了架，我觉得他不应该欺负姥姥，于是我用很难听的话骂了姥爷，姥爷很伤心。
过了没几天，我在学校就收到了姥爷过世的消息，直到现在，我依旧活在愧疚中。
姥爷去世的时候，我刚上小学，对人的生死概念不强，一开始也不是很伤心，慢慢的，我发现没有人带我去河边玩了，我才难过痛哭起来。
姥爷一生中的事业无成、家庭不顺和他的短寿、以及子女短命——他去世没多久，二舅也自杀了，这些恶果与他杀生重和邪婬不无关系。
姥爷去世后，家里几乎每一个人都曾梦到过他，梦中的姥爷，矮矮的个子，不过一米，每年清明或鬼节临近的时候，姥爷都会找姥姥要纸钱。
我知道，姥爷现在已堕落到鬼道里了。
姥姥经常说：“想来你姥爷生前快两米的个子，死后变成鬼了却不足一米，真是可悲。”
现在的我坚持吃素，放生，行善并且每天念阿弥陀佛，诚恳的回向给姥爷，希望他能早日脱离鬼道，往生极乐世界。
				