
江西《传奇故事》栏目讲述了一个真实的故事：
在一座小城，有位幼儿教师，是单亲母亲，带着幼小的女儿，与外公外婆一起生活，日子清贫而宁静。谁知，女儿5岁那年，厄运降临患了白血病。一家人砸锅卖铁给孩子求医，病情却不断恶化。医生说，若不尽快给孩子做骨髓移植，后果将不堪设想。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42126.html
幼师便想着把自己的骨髓给女儿，但医院做配型化验要八百元钱。听说骨髓捐献中心化验不要钱，幼师便来到捐献中心化验，心想若是行就做手术，不行也省下了八百元钱。
结果，幼师的骨髓与女儿并不相配，却与本城一名患有白血病的7岁男孩相配，捐献中心动员她给男孩捐献。
幼师的家人一口回绝，理由很简单，若是幼师在手术中出了什么意外，女儿怎么办？一家老小怎么办？
男孩的父母得知这个消息，带着孩子找到幼师家，跪地求她救命。
幼师一见男孩惨白的面容，潸然泪下，满口应承。由于人体干细胞要增长到一定的数量才能进行移植，所以手术前，医生要给幼师用药，促进干细胞加速增长。
但这种药物的副作用大，会引起发烧等症状，所以给药的间隙拉的比较长。幼师惦记着躺在病房的女儿，要求医生缩短给药进程。于是，幼师在成天高烧40度的煎熬下，提前完成术前准备，顺利地给男孩做了骨髓移植。
男孩的父母，为了感谢救命恩人，送了5万元钱给幼师。幼师却说什么也不肯要。她说，孩子术后的治疗期还很长，钱应该花在给孩子治病上。男孩父母感激涕零，来到新闻单位反映这位品格高尚的女幼师。
新闻报道出来后，引起了很大反响，一些好心的市民，自发要给这位善良的年轻母亲捐款。一位来城里打工的青年农民，也把自己辛辛苦苦攒下的三百元钱送来表示心意。
不料，几天后，这位民工小伙子找上门来，不仅要把三百元要回去，还要向幼师借两千元钱。民工说，他在乡下的父亲，突然查出患了胃癌，现在医院躺着，还差两千多块钱的手术费。
幼师的家人都说，遇上了骗子，说那小伙子分明是用三百元做钓饵来骗取更多的钱财。他们叫幼师把三百元还给民工，再也不要搭理那种人。
幼师却总觉得小伙子不像是坑蒙拐骗的角色，便来到小伙子说的那家医院暗访。发现小伙子的父亲的确住在医院，的确刚刚查出了癌症，的确差两千元手术费。
幼师连忙回家取了钱给小伙子，让他父亲及时做了手术。
时间一天天过去，尽管医院、家人、朋友四处求援，适合给幼师女儿捐献骨髓的人，始终没有找到。钱用完了，医生摇头表示无能为力了，幼师只好把女儿接回家，天天抱在怀里，以泪洗面。
正当人财两空的阴影一步步紧逼之际，小女孩却一天天好转起来，最后，居然完全康复了!
这件事，在当地又掀起轩然大波，血液病医学专家蜂拥而来，希望能弄清楚白血病不治而愈的奥秘，但始终查不出原因。
医学专家不得不承认，这是个奇迹！因为，小女孩得的那种白血病，即便做了骨髓移植，也只有50%的生存率。
年轻幼师母亲，虽身处困境，却用她一颗纯善之心，无私地奉献出自己的血肉和钱财援救他人。这样的善举，自然会感天动地，现世得到善报。
				