
1、人家侮辱我、欺负我、占我便宜，如果我们能忍下来，不去斤斤计较别人占我多少便宜，也不去挂碍它，这样，不但宿世业缘消除，且当下便能平静无事，又能增长福慧，延长我们的寿命。
2、有功夫的人，耳朵不听人的是非，眼睛不看人的善恶，人家毁谤我们，骂我们恶人善人，都当做没听到、没看到，收摄六根不外驰。只有那些没功夫的人，才整天窥伺他人的是非，斤斤计较。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40831.html
3、修就是要修这些坏的、恶的，这些逆因缘，会启发出我们的智慧与知识，成就我们的忍辱行，让我们处处无挂碍。当我们的智慧发展到某一程度时，就能折服某一程度的烦恼，所以，越是会修行的人，越是喜欢在逆境中修。
4、修行就是在修我们这忍耐性，修这种种逆境，凡事要能忍才是修行。舒适顺意的境界有什么可修?就是要在横逆的环境去磨、去修，万般事总要顺别人意思，事事忍辱，最后终会有好处，如果再分个我是他非，烦恼就惹上来了。
5、一心念佛，最重要的要能忍辱，什么事情不顺眼，就把耳朵关起来，眼睛闭起来，装着没听到、没看到，睁一眼、闭一眼，对人要和颜悦色，再怎么说，修行就是忍辱这两个字。
6、忍辱是修行之本，戒中也以忍辱为第一道，忍辱是最大福德之处，能行忍的人，福报最大，也增加定力且消业障、开启智慧。
7、对于他人的侮辱，能忍下来，便是我们的福报，以后还会慢慢地开智慧，忍辱也是在开我们的智慧。
8、譬如说：别人骂你，那是消灾，给你不好的脸色看，那是‘最上供养’，要没有分别，如获至宝。对厨房的饭菜，如果嫌好嫌坏地挑剔，自己本身会损福，反而还增加煮的人的福气。
9、受戒是受什么?是受忍辱，依忍辱修行是根本。依此去做，到哪里都能感化人，修忍辱即有德行，故人见生欢喜，亦可感化人。
10、任何横逆，就如同钱要让你赚，你不要，就是说境来了，你不修忍辱，反而起烦恼。
11、什么事都能忍得下来，才会进步，就是自己对，也要向他忏悔，那就是你的功德了。
12、打击我们的，你以为他是坏人，但是在修道来讲，是有帮助的，内心要感谢他。那是西方钱，你不会赚，反而跑去哭。
13、受了别人的攻击或批评，我们当忍受，即使是被人冤枉也得忍受，还要感到庆幸并感谢人家。
14、忍辱即智慧。
15、夸我们的，赞美我们的，那都不是明师;骂我们的，不管对与否，这才是真正明师。刺激我们的时候，就是在成就我们，当我们受到刺激时总会想：“这么瞧不起我，我就做给你看。”拿出这个志气来，成就已经在望。
16、.忍辱波罗蜜，不要说我要忍辱，亦不是感觉自己在忍辱，或压抑自己，这还有相，而是对境不觉得，这才叫做忍辱。如人家骂你时，你不觉得人家在骂你。
				