
根据德国一项最新研究，观看大量色情影片的人，其大脑负责奖励和动机的区域体积可能会更小，活跃程度也会更弱。研究论文刊登在《美国医学会杂志-精神病学》（JAMA Psychiatry）期刊上。
来自德国柏林普朗克学会人类发展研究所的西蒙妮·库恩（Simone Kühn）博士，以及柏林查理特医科大学的尤尔根·加利纳特（Jurgen Gallinat）共同进行了这项研究。他们对64名21岁至45岁的健康男性进行了调查，调查内容包括了他们观看色情影片的习惯等问题。同时，研究者还利用核磁共振成像技术测量了参与者的脑部容量，并观察了他们大脑对色情图像的反应。结果发现，与完全不看色情影片或图像的男人相比，经常观看这类作品的男性脑部会出现明显的变化。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41911.html
库恩博士指出：“我们发现看色情影片越多的人，其纹状体（大脑中与奖赏反应机制和动机性行为有关的区域）体积也越小。”她还补充道：“此外也发现，更常看色情影片的人，其纹状体的另一块会对性刺激做出反应的区域比较不活跃。”研究者还发现，纹状体和前额叶皮质（大脑外层与身体行为和决策相关的区域）的连接会因观看色情影片时间的增加而变差。
在这项研究中，德国马克斯-普朗克研究所的研究人员针对64名21至45岁的男性进行研究，他们被要求填写问卷，说明自己看色情内容的频度。就平均而言，这些男性每周观看的时间超过4小时。研究人员随后让这些男性观看色情图像和非色情图像，同时对其脑部进行磁振造影（MRI）扫描。结果显示，观看大量色情图像的男性，其脑部的纹状体较小。纹状体是脑中负责报偿的部位，当人们受到激励或奖赏时，此部位会被激活。
研究还发现，当男性观看色情图像时，纹状体的功能会减退，看得越多，纹状体越不活跃，工作效率越低。也就是说，常看色情图像的人，对性刺激的反应可能会变得迟钝。如果要达到相同的刺激反应，就必须逐渐增加观看的量。
中医：肾上通于脑！肾主骨生髓，脑为髓之海。国外的研究正好和传统中医的理论相契合。手淫的确会导致脑力下降，这在几十万的受害者案例中多有反馈，手淫伤脑，轻则脑力下降，重则就是出现神经症。
				