
有福之人，定会有情劫之痛。
所有的强者戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41868.html
都是在痛苦的折磨中
破茧成蝶，涅盘重生的。
情劫是我们凡尘中人最难过的关，
因为这一关
是直达你的内心最深的地方，
称之为痛彻心扉。
然而，也正是这么彻底、这么深的痛，
才让我们顺着这个通道获得通透的觉悟，
证得无上的智慧。
要知道，
人如果没有特殊的机缘，
是很难觉悟的，
所以，如果没有福报，
是遇不到情劫的，
因为情劫是我们迈向更高生命维度的天梯。
所有的婚外情，都瞒不过自己的祖先！
每个人的命运不同，有的人随随便便就能赚百万千万，而有的人终其一生贫困潦倒,其实不过是因为每个人的福德业障不同罢了。一个人的命运会在邪 婬前与邪 婬后有很大的变化。邪 婬会严重消减福寿，速度太快。
沉迷种种邪 婬，福德很快就会耗尽，最后福尽就可能病死或突发奇祸横死。
这样快速损阴德的事情，即使一次都不能犯。
“邪 婬，上影响九祖不得超生，下影响七玄不得护佑。
祖先本来要去超生，去善道，因为你犯邪 婬，九祖不得超生，下影响七代子孙受恶报。”
《关圣帝君戒婬经》上说：“纵以银钱交易，灵性难免污秽。虽无旁观耳目，暗室自感亏心。
邪思既起，恶念滋生，身家丧失清白，心田毒苗生根。万世孽业从此纠缠，累劫轮回无休矣!”
可能你会觉得有很多人邪 婬啊，也不是每个人都有事啊？举个简单的例子，就像是一个人聪明有能力，本来可以有大成就，可以有上千万甚至上亿的身价。
可是如果他搞外遇，最后可能只有几百万的成就。犯种种邪 婬严重的，最后会彻底的沦为普通人，甚至都不如。
一个人如果种种邪 婬，即使只是嫖了一次娼，可能表面看起来没什么变化，可实际上命中该有的功名可能早就已经严重消减甚至消的差不多了。
邪 婬的人在生活中也会事事不顺，特别是不能找到如意的眷属。未婚前种种邪 婬也一样，以后在婚姻上也绝对难以遇到好的人。一夜情、嫖娼，婚外情、出轨，做这样的事情，你再有福报也经不起消耗，因为速度实在太快了。
婚外情不仅导致了很多家庭破裂，甚至还会带来血案。王家是豫北一个小县城的上等人家，王家有四个儿子，老大是一家国营企业的高管，老二是非常出名的律师、老三是这个城镇的镇长，老四是某局的局长，堪称为王家四虎。凡是认识他们的人都是毕恭毕敬，对他们的权势更是羡慕不已。王家老四长得风度潇洒，充满阳刚之气，加上手上又有点小职权，难免产生了飘飘如仙的感觉。
一次偶然认识了一个有学识又貌美如花的少妇，双方都被对方的气质所吸引，已婚的他不顾伦理道德陷入了一场婚外恋的泥潭之中不能自拨。少妇叫芳，是某局的干部，同样也有一个幸福美满的家。当初两人约定互不影响家庭，可天长日久女方已不满足这种偷偷摸摸的私情生活，硬是缠着要与老四长期私守，结为连理。老四经不住这个芳的诱惑，两人决定牺牲自己的家庭来换取梅开二度的婚姻。
可事情不像他们想象的那样顺利，双方的配偶都誓死不离。俩个迷痴的男女别无他法，开始策划谋害与自己朝夕相处的配偶。没心没肺的芳不费吹灰力用毒药毒死了对他疼爱有加的丈夫，毫无破绽的料理完后事，便催老四快点下手。沉溺于婚外情之中的人，当其中的一方心生厌倦，或是因为家庭、孩子的责任想要退步抽身的时候，而此时另一方往往深陷其中不能自拔。往往造成因爱不成反生杀害的恶毒之心，因此，婚外情的男女，往往最终造成被自己的情人杀害的结局。
所以说，当事人如果能在最初情意初开之时，如果能够想到眉目传情、暗送秋波之中，居然深藏着可怕杀机的时候，恐怕无边的热恼当下变得清凉，因而绝不敢跨越过雷池半步。
而现实生活中，搞婚外情的女方被男方杀害的为绝大多数，女方杀害男方的为少数。这是因为男人的控制欲和嗔恨心比女人严重，以及男人有一种生理上雄性原始搏杀的冲动，当它一旦被激活后，就能使人变成可怕的野兽。女人的情执深重，女人容易受到诱惑和蒙骗，女人应当清楚自己的弱点，守护好自己的心，毕竟世间买不到后悔药。
天地鬼神之心，是希望人人都能贤淑贞良，最痛恨荒婬放浪之人。人如果能够做到贤淑贤良，自然获得天地神灵的护持，获得无边的福报；人如果婬逸无度，上天必定减其福寿，极其容易受到神灵的灭杀。
纵然天地鬼神不灭杀这种人，一旦护持他的神祇远离，过去生中无量无边的冤家债主也会趁虚而入，报偿宿怨。
一、婚外情剥夺学业功名，断送事业前程。
二、婚外情迅速泄漏掉自己的福报，人福尽则死、婚外恋容易导致性猝死。
三、婚外情易引发重大疾病乃至猝死。
四、婚外情破坏家庭，婚姻关系破裂、变异，甚至家破人亡。尤其对子女造成不可逆的伤害。孩子的一生幸福就毁在你的手中!
五、婚外情破坏别人家庭，婬人妻女者，妻女被人婬，婬人妻女，妻女被人婬。
六、婚外情感召各种祸事和意外灾难。
七、婚外情易染上性病。
八、业力感召，死后入恶道，甚至堕入地狱受到恶报。
当大家都知道了因果报应的可怕，你还敢动心思，还在那女人身边打转转？不守本分，更是道德伦理败坏，还敢不守规矩礼法？不忠于自己的丈夫，妻子，老祖宗都不饶你。
来的人一看，说你浑身难受，头不清醒，有时候头晕头胀，还有严重的甚至头疼。你家老祖宗恨你，因为你不忠于他的子女，你外面有外遇，让老祖宗看见了，他就折磨你。
忏悔吧！以为对方不知道，祖宗不饶你，他们有灵性，也保着他的子孙，会饶你吗？路需要自己去走，善行也永不言迟。
直面己过，心生愧疚，是改正错误的第一步，有心悔改的人，广劝别人远离，多多行善积福，凭自己的努力认真改过，就可以脱胎换骨，将命运转过来。
				