
一天给阿姨打电话，约她去放生。没想到她一接电话就呜呜地哭。追问后，才知道她已重病多日。几番求医问药，都不见好转，现在痛不欲生。
电话里不便细说，我和几个佛友赶紧去看她。见面时，她已面如黑土，神情紧张。她原来患有妇ke病，花费无数，只能勉强控制。最近几周，忽然身体异样。现在下阴部，小腹等处总似百千虫蚁在爬、在咬，而且到处乱窜，夜间则更加恐怖。她甚至能看见团团黑风围绕跟随，钻入她的下体。小睡时，也恍惚听见有人叹息咳嗽，甚至觉得有人将她推醒。如此种种，日日不绝，将她折磨得死去活来，她哀哀哭泣，求佛菩萨能救她一命。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41588.html
我们劝她在F前求哀忏悔，她痛哭起来，而后开始忏悔，也是真诚披露，一听之下，众人无不叹息。
原来几年前，听说卖婬药能获大利，她就开了个成人用品店。其间赚了不少钱，还买了房子。没想到这几年收手不干了，妇ke病却找上门来，看来看去，也只是个婬道炎，但久治不愈，痒痛难挨。现在后悔不迭，恨自己当初鬼迷心窍，见利忘义，竟赚这样的肮脏钱。她自己也说，要是有人身体弱，但婬心重，禁不住药力，万一死了，准得缠上她。或者有人吃了药，欲火攻心，也可能做出伤天害理的事来。说至此，不禁又大哭起来。
现在她每天虔诚忏悔，放生戒杀，念佛断婬，又在寺庙做荐拔超度佛事，这几日已大见好转。前日跟我私下说，那团团黑雾已不见了，身上的折磨也渐渐轻了。我笑着跟她说愿不愿意积个阴德，隐去名姓，把她的事写出来，让大家知道，有则改之，无则加勉，她连连点头。
				