
我是一个二十五岁的青年，自渎史有五年。因为自渎这个毛病，我整天头昏脑胀，头疼得要命，干什么事都不能集中精神，而且无精打采只想躺在床上。
那时我正在上大学，室友嘲笑我是阳痿肾虚。他们也说自渎很有害，从来不那样，而我几乎两天就有一次。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42578.html
因为SY，那几年大学成绩奇差，身体也很差，就像被掏空了一样，体育总是倒数第一。因为不能集中精神，记忆力也有所下降，我每天非常刻苦地学习，可成绩总也排中下等。而别的同学得奖学金的一天到晚地玩网络游戏或者看电视，想当年我考进来时可是超过分数线五十进来的。
赠送 全本《寿命是自己一点一滴努力来的》在三年前，我看到了这么多因为自渎而在受苦难的同志，我觉悟了：原来自渎危害这么大，我一定不能再SY了。看了很多同志们的戒se方法，我坚持想女色的时候转移注意力，少吃东西，多参加体育锻炼，多看受自渎之害的同志的血泪文章以化解这种想法。
结果戒了不到一个月，努力就获得了效果：考英语四级一次就通过了，当时班上只有三个人通过，而我的英语成绩只能算是中下水平。这一定是上天对我这个改邪归正的浪子的奖励啊，刚戒一个月就尝到了甜头，这又坚定了我的决心。
图片于是就一直坚持了下来，身体变得越来越结实，头疼头昏的毛病好了，记忆力也增强了很多，大二那年竟一次性地把英语六级也过了，大三竟还得了三等奖学金。
现在参加了工作，工资在我们这个地方算比较高的了。戒 色真的对人太有好处了，头昏脑胀躺在床上发懵的时光已经一去不复返了，这真的得感谢戒se，因为戒掉SY这一恶习，我才有今天，如果不戒，我肯定废掉了。
古往今来有多少帝王因为纵欲过度而死去的啊！两个经常自渎的同学也是整天无精打采，精神萎靡，成绩排倒数，自渎真是太可怕了。还有一个体校的同学，他也跟我说因为自渎，他经常锻炼身体素质却不能提高。
不过我终于从这个泥潭里爬了出来，事业蒸蒸日上，希望大家能从我的经历中找到戒SY的力量，希望大家也能和我一样摆脱SY恶魔的摧残，做回最好的自己！想想自渎后头脑里被掏空似的感觉吧，那是你的脑髓被掏出了！所以一定要戒，大丈夫怎能做欲望的奴隶！
				