
当今社会堕胎已成为一个严重的社会问题。“杀生里面，尤其是堕胎，堕胎的罪过比什么都重，堕胎是杀人，冤冤相报麻烦可大了。”在佛教认为堕胎就是杀人，任何情况下都最好都不要堕胎。
在佛教看来，堕胎是五种忏悔不掉的无间地狱罪业之一，同杀父、杀母、破和合僧团、出佛身血并列为五无间罪。杀胎罪业排在第三，和杀阿罗汉同罪。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40762.html
为什么堕胎罪业如此重呢？很多堕胎的原因，或是因为胎儿出世会影响自己的事业、或影响自己的前程，或带来家庭负担等等。总之，一念为自己，痛杀亲骨肉啊！
很多高僧大德都认为堕胎罪过非常大。怀孕49天以下，堕胎犯中下品杀罪， 如果是怀孕49天以上，堕胎犯上品杀罪，受五戒或菩萨戒者算是破根本戒，这是很严重的的杀业，千万要谨慎小心，绝对要避免堕胎!
凡是来投胎做父母的孩子，那都是和父母有很深的缘份，如果怀孕已经好几个月了，还利用人工流产将孩子拿掉， 那孩子很有可能会变成婴灵，会形影不离地跟在父母身边，除非和父母的缘尽了，他才会再去投胎。人工流产等于是终结了一个本来应该诞生的生命， 这样子是结很大的恶缘，对父母本身各方面都不好。
如果未婚堕胎，最终堕胎双方结婚的可能性极低，即便结婚也争吵不断，诸事不顺。堕胎会使夫妻双方关系疏远，互相冷漠甚至敌视仇恨。
堕胎之后当事人的工作事业很可能都出现大幅下滑的迹象。这意味着选择堕胎，可能会造成生意失败，甚至破产欠债。
堕胎之后，女方身体必定会出现一些难治的慢性疾病，以妇科疾病，肝肾疾病最常见，堕胎次数越多，疾病越多越难治。
这意味着选择堕胎，你将长期和医院药房打交道，大量时间金钱，会花在就医买药上，苦不堪言。堕胎之后，特别是多次堕胎，极大可能造成女方终身不育，导致心理自卑抑郁，堕胎之后，对女方伤害最直接的是身心。
上天有好生之德，生下来，顺天者昌。如果堕胎了，就错过现在这么可爱的孩子了，一定万分后悔痛惜。
很多堕胎后的人，若干年后，都非常后悔当初的堕胎决定，抱憾终身，成为一生中不能抚平的伤痛。
不要抱有侥幸的心理，只要你选择堕胎，在实在没有办法的情况下堕胎了，就应该为自己的堕胎婴灵多做善事、佛事，上供下施，将善行善心回向给自己堕胎的孩子和所有可怜的被堕胎的孩子。
佛陀的教言指示，小孩子一定是与父母有着极深的因缘才会来投胎，若没有因缘你求他也求不来！佛在经上说，有四种关系会感召小孩来投胎：１．报恩２．报怨３．讨债４．还债，没有了这个关系，他不会来。如果他是来报恩的，你把他杀了，下一生就结冤仇了；如果他是来报仇的，你把他杀了，下一世的仇恨就会更深。
				