
有朋友回忆起自己儿时的同学，那个时候的同窗情还是那么纯真，可是每想到一些人的命运，还是那么揪心。
01戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42425.html
当大家普遍家里不富裕的时候，有同学的家里是卖海鲜的，不仅自己吃的好，也明显比其他同学生活优越，虽然他成绩怎么也提不起来，但是吃穿用度还是让很多人眼红。
后来稍大一点的时候，这同学的弟弟失手杀了人，家里出了好多好多钱，才把他弟弟命保住，但是人进去了。
据说本来就是别人打架，他弟弟看到自己哥们参与了，就傻乎乎拿着刀去帮忙，没想到失手杀人……
这个同学本质倒是不坏，后来结婚、工作，钱不少挣，看上去也不错。
没想到几年后，有次开车出了车祸，别人都没事，只有这同学丧命了，大家得知后，都比较伤感。
直到后来了解了因果，想想他们家做的那个杀生害命的生意，不出问题也不可能。
02
还有一位小学同学，住的也很近，经常在一起玩。那小子真的聪明，过目不忘那种，因为成绩好，过年家里的压岁钱给的也多，新衣服买的也勤，我们那时候都觉得这同学将来一定有出息。
可这同学的父母，在农闲的时候，经常到外地冒充出家人骗钱。相邻们都知道这件事，但是大家普遍没有什么正确的观念，甚至觉得这是贴补家用的谋生手段。
可是还没到考初中的时候，这同学爸爸出车祸死了，肇事车找不到。办完丧事后，妈妈也跑了。那种情况下他只好跟着寡居的奶奶生活，学是上不了了，早早就去打工糊口。
这同学对奶奶很孝顺，也勤劳讲义气，可惜还没结婚就在一次冲突中被人打死了，跟他关系好的人都觉得惋惜，但是更可怜的，恐怕是他的奶奶。
现在想起来真是愚昧呀！他们在凡夫眼里也不是坏人，但骗人钱财却是罪，还冒充出家人，令人对宗|教有误会，抹黑修行人，这是断人慧|命啊……如果她奶奶约束她的子孙不做这些缺德事，恐怕也不会丧子又丧孙了。
木叶翩跹感言：
不是一家人不进一家门，福报相当，互相感召才能成为一家人。成为一家人后，吃穿用度共用，言行举止也互相影响、互相模仿，所以，种的因很多都是一样，结的果也差不多。
所谓的父母作恶，报在子孙，其实就是互相感召，有共业的结果，子孙本有恶因，于是感召来能促进这恶因结果的父母……都是自己种因在前，结果在后，并非父母种下种子，果子却结在子孙身上。如想改变，摆脱家庭业|力，只有更用功地断恶修善才行。
				