
为什么走到今天身体不好，心理也不健康，各种关系也不好，修行很久也不开窍。干啥啥不顺，是什么原因走到这一步的呢？
因为我从小就手yin。上小学一年级就开始了。然后身体越来越差，经常感冒发烧，每个月都要去医院吃药打针。再大一点发烧就必须要打吊针，这也让身体更加不好。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42421.html
长相也越来越丑，浑身上下都带着不受人待见的磁场，小的时候长得非常的漂亮，自从手yin就变得非常的丑陋，体弱多病，不敢见人，不敢和别人打交道，人缘也非常的差，常常被小伙伴嫌弃，被同学嘲笑，学习成绩也非常的差。
让父母操了很多的心，我母亲常常说带我一个比带别人几个都要辛苦，花的钱都要多，因为我不仅医药费花很多，而且我花钱大手大脚的，从来不考虑家境贫寒。那么不好的家庭环境下还让父母操了非常多的心。我还自鸣得意觉得父母爱我比妹妹更多，今天我才知道，是因为我总是体弱多病，父母当然是要花更多的心思在我身上，他们哪里会放弃自己的孩子呢。
上了初中之后，情窦初开的年纪，就常常学电视剧里的剧情，非常希望自己能像电视剧里的女主一样，每天沉迷于幻想之中，在现实生活中功课也学不进去，身体非常的差，经常咯血，对父母也非常的不好，怨恨他们，和他们吵架，不仅没有孝顺心恭敬心，还常常当面指责他们。
对妹妹也不好，经常奚落她，欺负她，不在乎她的感受。所以整个初中的学习成绩非常差，第一次中考连普高都没有考上。但是我不知道反省，还是继续怨恨父母，奚落妹妹，沉迷幻想，不知自爱的在错误的道路上越走越远，以至于长得身材矮小，体质非常差，样貌也是不男不女的，常常被人误会是男的。
上了中专之后，还是不善于和人打交道，看到班里有长得比较好的同学，就对他们心生幻想，但是因为我长得非常的丑陋，也非常的孤傲，所以也没有和任何人有什么交往，中专毕业后也没有福报找到工作。
上了技校，整个人非常的抑郁，原本在学校里也看不上谁，特别的高傲，自己很差，但是又很高傲。而且脾气非常大，对父母发脾气是家常便饭，欺负妹妹也是家常便饭，想发脾气就发脾气，一天要发好几次脾气，天天就听到我在叫啊喊啊。反正就是做的非常的不好，对未来也非常迷茫，也不懂得怎么样做才是对的。
这个时候有个同学来追求我，其实我是看不上他的，非常看不上。但是我又莫名其妙和他在一起，每天都不开心，朝他发脾气。反正他就是非常可怜，我也非常的可怜。我还以为自己很了不起，其实人家早就已经放弃我了。我自己没有家教，头脑也非常简单，还以为是我甩人家的。
上了班之后，单位上是男孩子多女孩子少，所以就很嘚瑟，但是实际上几轮相亲下来之后，非常惨，好几个非常优秀的男孩子我都没有抓住，被一个无赖给盯上了。他自己好像还没有成熟，就是觉得家里太穷了，想找一个有工作的女孩子结婚，我非常全情的投入，结果被甩了，他还诋毁我。
这件事情让我在单位身败名裂，到现在都没有办法重新站起来，虽然看来是对方来欺负我，但实际上也是我自己感召的，一直都是恋爱脑，对于婚姻感情没有明确目标，一直在追求感觉，婚前同居，还吃了紧急避孕药，这个行为就非常消福报，而且是做的很恶心。
我觉得自己让整个单位的口碑都变差了，虽然没有人过来批评我，但是私底下肯定很多人在骂我的。我真心的求忏悔，一个人没有福报，不孝顺父母，又不注重自爱约束，也不懂做人的基本道理，就有可能会毁了自己的一生。我现在就是非常的惨，朝哪个方向走都不行。
我是以我的经历告诉大家，一个人原本就没有啥福报，出生很低微，就一定要孝顺父母，不要让父母操心，要为父母排忧解难，并且一定不能去邪yin。原本福报就非常少，再不懂孝顺父母又去邪yin，就是死上加死，想翻身除非彻底改过，长期的努力，才有可能看到一点曙光。否则，都不会知道自己是错的，更没有机会忏悔改过，翻身也无从谈起了。
				