
各位朋友，你们好，在此刻，我坐在电脑前，写下这篇文章，那种深深的懊悔让我在一个人静思的时候都想狠狠的抽打自己。我的人生走到现在这个地步，感情不顺，身体不好，相貌改变，人际不好，脾气不好，工作不好，全部都是拜邪婬所赐。无论以前有多美，只要染上意婬和手婬的恶习，相貌就变得非常猥琐，丑陋。气质也会变得下贱，手婬的人没有尊贵可言。浑身上下，举手投足，言谈举止都是下贱的气场，让人见到你就心生厌恶，可想而知你以后悲催的人际关系了。戒掉手婬，慢慢容貌会恢复过来，浮肿的脸庞会消失，五官也变得精致立体。这是我亲身的血泪教训，手婬影响容貌和体质真实不虚。这一个个字都是我人生最深的体会，我真的很希望在看到这段文字的朋友们能够早日断掉邪婬，我不想各位朋友走我走过的老路，戒掉邪婬吧。这是用我过去所经历写成的，而这里的一字一句确是用我的血泪所堆积，弟子从来没有和任何人在任何场合通过任何方式讲过，这也是弟子鼓起了十足的勇气所写下来的，也恳请看到此文章的朋友能够看完，能有所收获。
我是1991年出生的，30多岁还未结婚，基本上是属于不正常的人了，身边的朋友已一个个结婚生子，而我内心煎熬，消极悲观，对生活失去热情，身体也每况愈下，痛苦不堪。同村其他的伙伴同学全部都已经结婚生子了。每次过年回家，看到他们一家人和和乐乐的在一起玩耍，我心里有种说不出的难受，看到父母渴望的眼神，真是愧对父母，愧对列祖列宗。如果有此方面困扰的朋友，一心要戒除邪婬的朋友，千万不要放弃，一定要义无反顾的戒下去，你会发现自己的各方面都在慢慢好转。望诸君洁身自爱，自立自强，孝顺父母，才能感召来贤良美眷！再后来我就学习儒道传统文化，点燃了我生命中的希望，让我了解到了因果，才恍然大悟，这么多年的经历，原来是报应啊！万恶婬为首，百善孝在先，劝君莫邪婬。不然的话，你走到哪里被人欺负和侮辱。写这篇文章希望诸君以我为戒，万不可触碰邪婬，万恶婬为首，百善孝为先。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40325.html
小的时候大概七八岁的时候开始邪婬了，特别是放学回家看过电视剧，总是意婬学校里的女同学，意婬电视剧里的女明星，每晚不意婬根本睡不着，有的时候甚至白天也在意婬。然后就越来越多，有的时候一天好几次，由于我邪婬开始的时间比较早，记得在小的时候，与同村邻村的9个女孩子邪婬，有的是一起玩，有的是我非礼人家，虽然没有得手，但是已经触犯邪婬，在这里我向被我伤害过的女孩子忏悔，还有就是和大伯前邻居家的男孩子乱搞，和奶奶住的老宅子后邻居家的男孩一起邪婬，我们俩个还一起非礼过一个女孩，虽然没有得手，但是已经犯了邪婬。真是禽兽不如，龌龊无比，弟子罪孽深重，弟子在这里深深忏悔!
记得在小时候，我一直和爸爸睡在一个被窝里，不知是哪一天的夜里，我醒了，迷迷糊糊之中，听到父母窃窃私语行房事的声音，而我虽然年纪不大，却喜欢听，这件事在我的头脑里挥之不去，真是业力牵引。我说这件事，不是说父母不好，而是告诫家长，房事要节制，孩子从小要和父母分房睡，都睡在一起，影响不好，特别是对小孩，小孩子在小的时候不知道欲望的危害，从小遇到这样的事，对孩子会有很大的负面影响。
以上这些，回想起来罪孽深重，龌龊无比，后来我的年龄越来越大，到了小学三四年级开始SY，打开了潘多拉魔盒，每天晚上都会意婬手婬，多的时候一晚上四五次，就这样纵欲自渎了20多年，在这20多年的时间里，弟子毁坏女孩的贞洁，意婬，手婬，夹腿，嫖妓，口交，各种邪婬行为，在这20多年的时间里，触犯的太多，自己都不知道自己触犯了多少次，直到弟子在2017年阅读微信戒色公众号上的文章，才知道自己犯了邪婬，在这20多年的时间里。我一直以为男女乱搞才是邪婬，其它不是，由于自己的无知，导致自己福报受损，事事不顺，精力憔悴，学业颓废，事业蹉跎，投资失利，钱财被骗，被人辱骂殴打等等，各种不如意的事，接二连三的发生在自己身上，于是我下定决心戒掉邪婬，由于我邪婬的时间很长，想要戒除邪婬可不是件容易的事，总是反反复复，到了2018年戒邪婬不但没有成功，还出现了阳W早泄，精索静脉曲张2毫米，睾丸左侧疼痛，医生开了治疗阳W早泄的药品，我用了一段时间，然后感觉性功能好多了，但是我却很难抵挡不良诱惑，再加上心魔在你身边随时发动攻击，却屡屡犯戒。
就这样我服用西药三个月，身体也没有好转，而且精索静脉曲张加重，去医院问医生，医生却说没事，而我身体疼痛难受，而且用药三个月后，医生让我停药了。说是用药过多，会对身体不好，让我回家休息。就这样休息了半年，我就去了中医院调理身体，这个医院主要使用中药给病人治病，中医大夫把脉过后给我开中药调理身体，服用中药后，慢慢的身体感觉转好，过了一段时间，感觉好多了。于是继续用药，就这样反反复复的持续了三个多月，身体时好时坏，没有大改善，左侧睾丸精索静脉曲张依然疼痛，虽然我在一方面戒色，一方面在调理身体，但是由于我的邪婬时间太长，根深蒂固的恶习，不是说戒，就一下子就能戒掉的，再就是，我对戒色方面认识的还是肤浅，我从戒色文章上意识到这是自己的修心德行还不够。需要在戒色修心方面多学习多用功，于是我就停止服用药品，无论什么药都不用，就在戒色修心方面多学习，提高觉悟，提升戒色方面的修心德行，我通过学习戒色文章，学习戒色方法，进一步认识到了自己的不足之处，最主要的是，戒意婬，再就是在实际行动上做的还不够，于是我就继续学习，提高觉悟，提高戒色意识，终于我做到了70天没有破戒，我很高兴，两个月的时间，我身体精力好了很多，但是由于意婬导致了破戒，我继续总结经验，吸取教训。这次失败的地方是晚上很容易意婬，白天不会意婬，在白天就算头脑冒出来不良念头，也能断掉，或者转换掉，就是晚上，很难做到。
“万恶婬为首”，邪婬使我罪业深重，医药没有效果，现在的体质也是弱弱的，今天所经历的种种不如意是我活该，唯有用真诚心去发露忏悔，改过自新，才能恢复健康。行有不得，反求诸己。我知道我错了，大错特错，那点快感把我给蒙蔽了20多年，邪婬太可怕，我们都被那点快感所蒙蔽了，那是婬魔，染上了就如影随形。不深信因果，不戒邪婬，佛菩萨再神通广大也救不了我们，在这我发露忏悔，也发愿彻底断掉邪婬。
邪婬纵欲伤精者会有以下现象：手脚心出汗,神疲乏力、双眼无神、脑力下降、精神不振、活力低下、不孕不育、易疲劳、畏寒怕冷、四肢发凉(重者夏天也凉)、大便不成形、身体发沉、痤疮、脂溢性皮炎、出油严重、脱发白发、发质肤质下降、气色下降、变丑变猥琐、眼袋黑眼圈、精索静脉曲张、腰膝酸痛、嗜卧懒动、腰背冷痛、头晕头痛、失眠多梦、脚软脚痛、脚抽筋、筋骨萎软、性功能减退、阳W、早X、易患前列腺炎、尿道炎、龟头炎、睾丸炎、精囊炎等;小便清长、余沥不尽、尿滴白、阴囊潮湿、尿分叉、尿黄、尿泡沫、尿少或夜尿频多、听力下降或耳鸣、视力下降、飞蚊症等、社恐、强迫、焦虑抑郁、疑病、脾气急躁易怒、没有耐心、记忆力减退、嗜睡、多梦、自汗盗汗、易患腰痛、关节痛等、易患骨质疏松症、颈椎病、腰椎病等、虚喘气短、咳喘痰鸣、五更腹泻、上火或者便秘、身浮肿,腰以下尤甚,下肢水肿;面部变形、面部浮肿、面部凹陷、颧骨突出；小腹睾丸坠胀疼痛,阴囊下垂或睾丸萎缩；须发易脱落、早白，形体虚胖或羸瘦；反应在面部则色青无华或黧黑。我的下场是：肾精严重亏损，记忆力严重下降，身体各机能的衰退，虚弱无力，抵抗力不足，精神恍惚，情绪不稳定，消极悲观，内心煎熬，痛苦不堪等。上面讲的邪婬纵欲伤精者的现象我占了八成，这些都是我咎由自取，是我自作自受。父母亲给了我这宝贵的人身，身体发肤当好好爱惜，但是我却自己亵渎自己的身体，还在脑子里装满了各种肮脏婬秽邪恶的东西，自损福报不孝父母。而且遭受了果报后，导致自己诸事不顺，生活凄苦、工作艰难，辜负他们的养育之恩，又令父母担忧，更是大不孝。我现在还没结婚，肾精严重亏损，导致身体出现精索静脉曲张，这个病症初期感觉不出来，感觉出来时，已经很严重了，这个病症会导致精子质量不好，甚至导致男性不孕不育。
今天的我戒色从未超过百日，精子质量肯定不行，邪婬使我福报漏尽，没有福报怎么去承载婚姻，怎么感召到温柔贤惠的伴侣，怎么感召到福德双全安乐易养的宝宝，又怎么去报父母恩。我知道自己以前犯下的过错，罪业无量无边，自己受的种种报应都是罪有应得，但是我不希望因为自己受果报导致的种种困顿令父母愁忧。我发心改过，要做一个光明磊落的人。我希望自己的内心光明无阴影。
回想自己感情路的坎坷，从无人问津到遇人不淑，我其实对自己的婚姻已经不抱希望了，我知道自己罪业深重，死千万遍或者永堕地狱也不为过。但是母亲慈爱的心仍然眷念着我，念念不忘希望我幸福，我的个人问题一日未能妥善解决，她一日都会日夜愁忧。我深感自己的不孝。我在阅读善书时，看到古代有位书生替朋友写了一份休书，导致别人的家庭破裂，导致自己功名被削；在现代有些人劝别人打胎堕胎药胎等，导致自己诸事不顺等；还有些人偷卖黄色光盘，黄色书籍，非礼别人的妻女等，导致自己妻女儿媳被别人非礼等;我个人也做的不好，我的一个同乡朋友，要租房和未婚女友同居，而我帮他们找房东租房，帮他们未婚同居，这未婚同居是邪婬行为，而我在帮他们邪婬，在这个帮朋友租房的事情上，我要忏悔自己帮助他们加速邪婬的错事。
还要忏悔偷盗方面的罪业：小时候偷父母的钱，父母辛苦挣来的钱，被我偷去花了，曾经偷盗机械公司的物品，偷盗电子公司的用品，在车轮公司造假账，在庙里没有经过师父同意随便拿走师父的诵经本等等，忏悔今生今世所有偷盗罪业。还要忏悔自己的口业:辱骂父母家人，说谎欺骗，恶口伤人等等。
今天，我把自己不能告人的肮脏过去向大家公开。我也感谢以前发露忏悔的诸位朋友，没有你们的告诫，我也不会知道自己错在哪里，为何会有这样的境遇。如果死到临头堕落地狱还不知道自己因何受报，那就太可悲了啊！通过戒邪婬，忏悔，我的生活好转了，身体也好了许多，虽然还会有意婬，也很快觉之即无。
我希望自己的惨痛经历能换来其他人不再重蹈覆辙，走上光明的坦途，能够报恩父母。我要用实际行动改过自新，自今往后永远不堕落，永远做一个身口意清净的人。希望能收获福报，有能力供养父母，并能收获美满的姻缘，让父母宽慰舒心、颐养天年。希望各位一定记住，万恶婬为首！人身难得，千万不要糟践自己。要让自己的身体干净、内心清白，身口意都清净，不然真的是祸害无穷、种地狱根结地狱果，受苦无量，难有出头之日。中医上说伤筋动骨一百天，破戒一次对身体来说相当于伤筋动骨一次，这20多年里我不知道伤了多少次，我下定决心必须戒掉邪婬，我要努力彻底戒掉邪婬恶习，战胜婬魔，精进修行。诸位师兄，请以我的教训为诫，从当下起就断绝一切邪婬、手婬、意婬，远离一切不净之地，远离一切不净之物，远离一切不净之人，时时警惕自己，还自己一个光明、清净、清凉的世界。
				