
       我深刻忏悔我的过去的邪婬的事情。

小时候，大约5岁，拍照的时候，我头脑中突然产生了色倩的想法，我把这个想法转移给了小舅，我想我头脑中老有这个想法不好，但是，我转移给他，他后来就说不知道为啥好长时间头脑中有色倩的想法。后来，小舅做了卖色倩用品的生意，不知道和这个事情有多大关系。
我用意念发动矿难后不久，被矿难而死的人的儿子掐脖子，随后被一个亲戚教会手婬，随后我就听到声音说：自杀和手婬你选一个！结果，我上当了，我选择了手婬。随后，头脑越来越糊涂。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40477.html
小学暗恋班里的女生，有时候胡思乱想。有一次居然在教室被一个男同学趴在身上做猥琐的动作，做了几下他就离开了。
初中，有一次突然趴到同桌身上，靠近，但是，亲热了几秒钟她就反抗，就起来了，后来调换座位了。我还意婬另外一个女同学，后来，意婬了几次，觉得她和别的男的好，就不意婬了。还意婬座位后面一个女的，有时候用脚摸她的脚，想着让她也意婬，后来，她好像也意婬手婬，但是，我们没有发生性关系，我听到声音说：你再控制她意婬手婬，你老婆也会被人这样。我充耳不闻，我老婆好像那个时候也那样了。在初中，遇到初中同性恋同学，他被我意念害死了，代价是我老婆被献祭失身，我疯狂手婬，渴望邪灵杀死这个初中同性恋同学……
高中一天晚上好像听到一个声音说：你老婆不是处女了。高中仍然手婬，意婬一个女的可能2个月左右就会因为一点小事生气或者后悔或者新的意婬对象的出现不再意婬。大学手婬频率大大降低，意婬了好多个女的，还试图控制人家，不过，因为自己知道了自己有乙肝，所以，没谈成，又因为自己想戒掉手婬再谈恋爱，所以，一直浑浑噩噩。
上研究生期间也意婬了好几个，因为乙肝，没谈成，还和一个女的在床上两天没发生性关系只是摸了摸。
第一次工作后，也意婬了好几个，可能有十来个，18年左右彻底戒掉手婬。22年左右和第一个女朋友梁某某发生不超过10次的性关系，后来换工作，24年又谈了一个，是冥冥之中注定的那个，和我的过去都对的上，我过去都能感应到她的存在，我每次意婬别的女的，有声音就说：你再意婬，你老婆又要和别人在一起了。在过去我其实知道她的存在，但是，过去我想要处女，不想要她，所以，没认她，今年，我终于认她，我也知道了过去三十多年的人生的真相。我每一次杀生、意婬、手婬，她都在替我还债，我计划和22年第一个女朋友在一起的约20年来也正如那个声音所说：你要是非要和这个女的在一起，你老婆就会和很多男的在一起。24年谈的这个杨某某就和好多男的发生过性关系，不过，我看开了。但是，6月27号，我突然不受控制智商掉线打她骂她，已经不说话好多天了，我知道错了，请你原谅我。

