
大家好！此时我怀着无比复杂的心情，说说邪婬对我的危害。希望大家能够立刻悬崖勒马，不要再身犯邪婬了！！
十二岁那年，在表弟的怂恿下，学会了手婬，从此我人生的噩梦正式开始了。十二岁，正是天真无邪的年龄，结果我被无耻的婬欲念头所控制。上学的时候，意婬老师和女同学，使我的学习成绩下降。原本没有邪婬之前，我的学习成绩很好，学校的各种知识竞赛和演讲，都很好。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40349.html
到了初中，婬欲心更强了，学习更加吃力了，因为邪婬的缘故，感召老师和同学都不喜欢我。之前人见人爱，可是现在…每天都沉浸在邪婬的漩涡里，无法自拔。经常偷父母的钱，去录像厅看不良光碟。愚蠢的认为，人不风流枉少年。慢慢的上了瘾，把这当成了舒服和享受。现在想想，我是多么的无耻、下流可笑呀！
高中时期，浑浑噩噩，用通俗的话说，就像个傻子一样。学习成绩，全年级最后一名。父母含辛茹苦的供我念书，因为邪婬，让父母颜面尽失。唉！在外人眼里，我是孝子，其实畜牲不如！！惭愧到极点了。高一勉强上完就不念了，在社会游荡，心里更是躁动，控制不住！
二十四岁那年去了俄罗斯，禁欲了一年多。那一年很难忘，身体轻松了，还赚了不少钱，就连家里的招待所生意都很好。（禁欲以后福报增长的缘故，爸爸妈妈都受益）。回国以后，又开始了万恶的邪婬，结果家里的生意一落千丈，我又一次陷入了无尽的深渊。
纵观历史到现在，有几个皇帝是长寿的？其实都是因为邪婬在作祟。皇帝尚且如此，我又能怎么样呢？！28岁开始，我的报应来了，如洪水海啸一样。用一句话形容，我的生活状态就是行尸走肉！！！
1、我的爸爸在医院上班，妈妈做生意，原本挺好的。听信了别人的话，去养鸡。也就是那时候开始，我邪婬了。在这里我要用自己的血泪史告诫大家，不要去做和杀生有关的行业，报应很惨烈。杀业和邪婬，就像一对孪生兄弟一样，危害至深呀。每次手婬以后，心里就会莫名的想要把小鸡弄死。唉！！实在是罪过。结果我家养鸡赔的血本无归！！
2、从十几岁开始到38岁，长期的邪婬，面相很猥琐。满脸的小脓包，口臭，黄牙，令人生厌，令我很苦恼！
3、长期的邪婬，让我的智力急剧下降。（脑为髓汇，肾藏精、生髓，肾精不断的消耗，智力就低下了）。二十几岁的时候，说话就颠三倒四的，做事也马马虎虎，一件很平常的小事，都能出错。真的比傻子能强一点，看上去就呆头呆脑的。所以什么事，都会做的一团糟！！
4、破财，例如：衣服自己破个洞，手机几天就坏等等，别人使得都挺好的，我用就容易坏。唉！想想都可笑。
5、今年我40岁，已经出现了未老先衰的现象了。耳鸣、齿摇发脱、注意力不集中、做什么事都半途而废（中医讲有志者，事竟成。肾藏志，总邪婬导致肾虚，人就自甘堕落，没有志气）。父亲母亲是很要强的人，看我这么没志气，很生气。40岁正是壮年，精力充沛的年纪。而我因为长期的邪婬，已经用老态龙钟来形容了，真是后悔呀。
6、我和老婆已经离婚了，因为邪婬让我感召不如意的妻子。邪婬的人，福报已经被耗尽了，怎能会有好的姻缘呢？有福之人，不入无福之家，说的太对了。为了我的儿子，我狠狠的发愿，一定要戒除邪婬。因为亲人，尤其是父子和母子之间，缘分最近。我真的害怕儿子受到我的影响，想到这里，让我脊背发凉、毛骨悚然。我邪婬，已经连累了父母，难道还要连累儿子吗？！在这里，我要对父母忏悔！！！！！！
7、邪婬得报应很惨烈，你越在乎什么，它就越用什么报复你。我在乎父母的健康，父亲患肝癌已经走了，母亲也小毛病不断。我在乎挣钱养家，可是邪婬让我身无分文。我家的门市房，是我父母辛苦半生打拼出来的，结果被亲戚拿去到银行贷款，最后没保住。每当我手里有点积蓄，一定会出现点意外被消耗掉。现在想想，就是福报没了，德不配位，根本存不住钱。可是我的母亲和儿子，怎么生活呀！
我现在真的把肠子都快悔青了。这就是自己的报应，但是连累了家人。心里的痛与恨，只有自己最懂！！！！！
8、长期的邪婬，身体很差，高血压、肥胖、严重的肝病，脾气喜怒无常，以前性格很温和等等。善知识告诫我，邪婬最容易引起肾衰竭和瘫痪。希望大家要切记切记切记！！！！！！
9、我自己邪婬，害了父母，实在是最大的不孝。身体发肤，受之父母，用父母给予的人身去做畜牲之事，怎能对得起父母，我就是个大罪人。看着母亲一点一点的老去，想想去世的父亲，我心如刀绞！！！我悔！！我恨！！我身边自身邪婬，儿女和父母受报的比比皆是呀。我真心的劝诫大家，不要邪婬了！！
在善知识的帮助下，我知道了邪婬的危害，在家里安装了电动转经轮以后，我的欲火就逐渐熄灭了。现在每天都在忏悔我的罪业。只要用心忏悔，都来得及。要挽救自己，例如：修金刚萨哚、转经轮、十万忏，都是非常殊胜的方法！！记住最重要的一句话，业障重，没有福报，是不能戒 色成功的，一定要记住！！
短短的一篇文章，是我的噩梦人生，最不堪回首的往事。愿看到我文章的朋友们，快快猛行吧。千万千万千万千万不要再邪婬了！不要用几秒钟的快感，去让自己和家人，承受无量无边的痛苦！！！
				