
第一篇
高中开始看擦边的视频，学会自渎，无法自拔，导致理科不会，课上睡觉，考试倒数。到了高二，彻底被诊断抑郁症，没法好好上学，一直请假，出现幻觉。但依然不改，依然不知邪yin导致自己频频生病，甚至患上精神病。精神病的日子很痛苦，精神病的人每天活在痛苦之中，生不如死的感觉。一直持续到高三，高考也是带病考的，因为邪yin，生病，只考上一所离家很远的专科，但我觉得已经够幸运了，就去上学。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42635.html
殊不知大学更是堕落，2019年9月开学，不久开始恋爱，但自己是邪yin之人，遇到人自然不好，也是爱邪yin的。他多次请求，我也没同意，他就跟我分手。那是我第一次恋爱，各种挽留，最终分分合合，过了两年才彻底结束。跟他纠缠之间，我也一直没断暧昧对象。有一次喝了很多酒，被人侵犯了。那时候痛不欲生，每天除了去上课，就在宿舍每天以泪洗面，每天晚上凌晨都睡不着，痛苦，这也埋下了我后面两年痛不欲生的后果。我这时还不知道因为自己邪yin才导致这些孽缘。
我开始越来越有报复心，总觉得男生不是好东西，就在社交软件上加各种人，跟他们每天聊不干净的，还见过几个网友，我在此深深向所有我犯邪yin的人忏悔，我将从今天开始不再犯邪yin。
我是2023年末接触到了公众号，每天看文章学习，真的很受益，也断断续续戒了好多次，但一直不超过一个月。我深知自己罪孽深重，因为自己邪yin，家里破财，自己生病，大学休学两年，今年勉强才毕业，给家里带来很多经济压力，都是我邪yin的恶果，我在此深深地忏悔。
第二篇
分享一个我身边的邪yin案例吧，是我一个表叔，他结过婚然后离了。有个小孩比我小一点，他自己说从来没有关注过自己的小孩怎么样，是生是死。就是那种根本就老死不相往来一点关系都没有的绝情的感觉。
听父母说他经常出去外面鬼混，好像结过两次婚，但是据说因为风流都没有好结果。最近这一次被离婚了，老婆和人跑了，自己还染上了重病，脑子里长了一个肿瘤，也不知道是不是这个原因他老婆才抛弃他的，反正现在也做完手术了，把神经给损伤了，像个中风的人一样，一只眼睛还看不见了，那种像海贼王一样的布蒙着眼睛，说话也不利索。也就40出头的年龄，只能领低保过日子。他在城市租房，好像还向我爸借过钱 。
他还有个小儿子，也跟着他受苦。我想这就是邪yin的果报吧，我头两年过年还见过他，生龙活虎的，现在就是个残疾人，大脑因为手术损伤了神经，估计这辈子就这样了。
风流债迟早都要还的。果报也迟早会报的。希望能够让世人引以为戒。
他爸年轻的时候也是风流，近几年也是得了莫名的怪病牙齿全部拔掉了，也领着低保过日子。唉，邪yin的果报！
				