
近来两个月忏悔，发现自己之前的邪思邪想邪行的几宗罪——
一、罪孽极其深重，忏悔难消。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40462.html
每天很痛苦，不论是自己房间还是工作中，不论是独处还是跟大家在一起，都很痛苦。已经认真忏悔过多次，每次都以为已经没事了，后来却发现业障却依旧没有消除。几次深深忏悔，发现自己依旧痛苦。不由得觉得罪孽及其深重，（之前听法师讲经，提到业障如果用忏悔的方法也没法消除，就是太重。） 将近四十岁没有成家，没有钱财，负债几万，没有固定工作。有时候有临时工作，也是体力活，却突然间被告知不能去做了。即便有，也是做完后身体特别累 ，有时候还承受不了，还会受伤。心理也受折磨，而且连交房租都成问题。每天做着自己讨厌的工作，待在不喜欢的环境里。早上特别早就出发，直到天黑结束，回到住处已经很晚了。也没有正常的吃饭休息时间，开的工资很少，还要忍受之前业力的煎熬（内心及其恐惧、纠结、烦恼、压抑，似乎有一种无形的力量使劲拉扯，让自己很窒息、烦闷。感觉被控制、被压制、不能安宁，感觉被操控。没有心灵自由，被禁锢，精神上受刑罚，无处躲藏的刑罚）。一点小错误就会招来领导辱骂、斥责。
二、罄竹难书
从小学一年级起，无意中发现夹腿很舒服，但不经常，后来就不再做了。三年级时看擦边类故事，黄书，四年级时帮忙带邻居家五岁的小女孩，猥亵过她。初中时还可以，但总是谈恋爱，仅限于肢体接触。初三下学期无师自通学会了手婬，从初三暑假时一发不可收拾，看黄色图片视频，手婬。高中三年成绩一塌糊涂，理解力下降，老师讲的理科题听不懂，就报了文科，高考只考了三百多分，上了不入流的大专。大专时仍旧看黄色图片擦边类图片，手婬，真的是糟蹋了青春。大学将近毕业时去配眼镜，和眼镜店主的妹妹发生了关系，还欺骗人家说让人家等我，后来就再也没联系。几年后别人介绍的女朋友跟我约会时逼迫我发生关系，我出于一些原因不得不就范，但也要反思自己。由于她总是想和我发生关系，后来我就跟她分手了，删除了所有的联系方式。再次向她们两个人忏悔，向他们的祖先深深忏悔。看黄手婬次数太多、数不胜数。程度太深，已深入潜意识，时间太长，已有20年。 从念头到行为，最后是下意识的不受控制的意婬。从一地到多地，屡戒屡犯，屡犯屡戒。之前还感觉很享受，真是问题太大了。学了危害后也没有真切要悔改的真实行动，致使改过流于形式。
三、伤天害理
因看黄意婬，已深入潜意识，对无数被我意婬的极度不尊重，甚至是侮辱。但自己也有母亲嫂子侄女呀，如果是别人这样对他们呢？众人是天，做了这件事人人得而诛之。
四、金玉其外，败絮其中。
感觉自己是个坏得不能再坏的罪人，罪孽极其深重，却装作一副正人君子的样子。工作时特别努力，很卖命。有很多时候周末也不休息，这个时期已经很少去犯了，大家对我的评价也很好，后来因为一些事情不想在原单位了，就开始做表面工作，懈怠偷懒。四年前想跳槽，应聘到岗后却发现那个单位已经三个月没发工资了，自己听了后马上离开了，之后应聘各种工作，屡屡不顺。
报应——
1.自己处于孤立无援的状态，有时候觉得孤苦无依。
2.即便和别人电话微信联系，自己也会心生恐惧、害怕。内心如受刑般被撕扯、抽离。身体也犹如被无形的力量捆绑、束缚，精神极度痛苦。度日如年。
3.身体和灵魂上的痛苦没有休止，一刻不停。精神内耗消磨自己的斗志，做事情提不起兴趣。总是闷闷不乐，打不起精神。
5.被人讨厌、鄙视，还没法辩解。接触过的人都刻意远离自己，抗拒和自己接触。
6.很多时候发现生活暗淡，没有希望，看不到未来。
7.做的事情是隐恶，遭到的报应也没法跟别人说，只能躲在角落里独自神伤。
9.婚姻不顺，总是跟好的缘分擦肩而过，或者恶的缘分跟自己走在一起，让自己很苦恼。
10.家人跟着遭罪，父母年迈，整天担心自己，他们身体瘦弱，却依旧在种地。十几亩地呀，有些通往地里的路还很难走。还要因为我这个大龄未婚的儿子，遭邻人白眼、议论，内心压力很大。父母生活困苦，被病痛折磨，却没钱去就医。写到这里，感觉自己真的很不孝。
11.怕见人，因为做了见不得人的事。
12.头脑昏涩，反应迟钝。2013-2014年最严重时做事情转头即忘，连被子也叠不好。精神萎靡，看上去特别无神，呆滞，头发油腻、脱落，身体发臭、口臭，特别怕冷。身体瘦小，发育不好。前几年因为长期邪婬导致身体虚弱，找中医治病花了近一万。后来那个中医不让我去了，说我是阴寒体质，我知道是自己业障重，吃再多的药也难以康复。
13.近十年时间极度恐惧每天担惊受怕，草木皆兵。
14.工作没了，干的临时工。环境嘈杂，又脏又累。冬天很冷，夏天特别热。自己已经好几次受伤流血，或者磕碰到，好多次出了痱子，奇痒无比。无论是身体，还是精神，都极度煎熬难耐。
15.没有时间静下来学习、沉淀。白白浪费了这么多年时间，浪费了自己的青春，辜负了父母的期望。
16.无缘无故失去钱财，包括被人借走不还的，自己弄丢的，交了网课费用没了回音的。
写到这里，突然觉得“万恶婬为首”这句话的分量沉甸甸的。又觉得它像射出去的一把箭，正中自己眉心。才发觉自己亏了大孝，缺了大德。自己之前做的事实在是令人不齿，罄竹难书，做了恶事，当受恶报，怨得了谁？
忏悔之一
之前表里不一，人前一套人后一套。给别人留了好印象，却暗室欺心，德败而多宠。做人太伪善，让别人也不放心。
如是因得如是果，这是花报。几乎所有的路被堵死了。
越发觉得自己不孝顺，罪孽深重。近段时间干的活让自己手腕很疼。想起了父亲当初养我们时，很多时候手上贴着膏药，腰部溃烂。他们对我抱的期望很高，自己却没能好好学习，还做了不该做的事，想来感觉深深愧疚。
忏悔之二
1.之前无知，在自己房间贴了圣像，却在里面犯手婬，长达一年多。
2.助印《寿康宝鉴》后邪婬。
3.圣贤前忏悔，发重誓后屡次邪婬。
4.屡次发愿戒除，仍在邪婬。
5.诸位道友帮自己后仍旧邪婬，还对道友生怨恨心。
6.明知故犯，屡戒屡犯，我行我素。
7.学道不行道。搞形式，金玉其外，败絮其中。
8.罪孽越来越重，装得越来越好。
9.每天被压抑的念头困扰，深切忏悔了两个月，宣传戒色一个多月，有时候一整天都在忏悔，依旧没有好转。不知道什么时候是头。
反思，跟小时候因为体弱父母溺爱有关（在此没有怪罪他们的意思），凡事父母护着，没了责任的担当，就不会精神自立，总以为做了错事有人会替自己兜底善后。
写在后面——
编辑前面的内容是在四天前。今天午睡，梦到自己飞在半空中，也梦到有德高望重的人在帮自己治病，梦里也在发愿，醒来的那一刻还在念佛。希望自己能够真正戒除，将内心深处的污垢清理掉。
编者按：感觉作者是个很会深入忏悔的人，这点值得学习，我建议作者不只头脑里忏悔，实实在在去做些反色倩宣传，可能效果会更好。贴不干胶，挂挂卡，发扇子、镜子、打火机、纸巾等等，做利他的事情，自信也会升起来，也会阳光起来，罪业也会消于无形。
				