
一、我的好病经验。
（一）我将在这篇文章里介绍一种能让大家快速恢复身体的方法。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40402.html
无论是严重的神经衰弱，还是其它杂七杂八的症状都能靠这个方法痊愈，它不需要大家花一分钱，也不需要大家去打针吃药，如果你找对了得病的根源，并明白了道理，那就能立马见效。
这个方法，大家应该都有听说过，它叫做：忏悔。
我因为手婬而得的严重神经衰弱：大脑昏昏沉沉、不真实感、晚上睡眠质量极差、无法集中精力学习工作等症状，都通过学习刘善人专门讲忏悔的书籍《让阳光自然播洒》和其他的讲课视频好了。
（二）在这里给大家说一下我的具体好病感受。
我得这个病大概5年了，脑子一直昏昏沉沉的，看东西有一种不真实感，后来了解了一些中医知识后，才知道这是严重的伤精症状。
我原本以为我这个病要彻底戒色养生一定时间才有可能好，但我没想到在我按照刘善人这个方法去找病根忏悔大概45分钟后，我的脑力就开始恢复了。
当时忏悔完后，我发现整个世界变得非常清晰，再也没有了那种如梦那般的感觉。
并且记忆力、注意力也有了很大的提升，我能很细致地去观察一件事物，不会再像之前那般没耐心、烦躁了。
现在离那次让我开始恢复的45分钟忏悔的时间已经过去了半个多月了，就是这短短的半个多月，折磨了我5年的神经衰弱几乎消失了，我从一开始感觉世界变清晰，到慢慢地感觉周围变得很有立体感，再到现在我能很细致地观察到所见之处一些植物的那种因为风而晃动的动作……
现在想来，这是我脑力恢复的一个表现，之前脑子昏昏沉沉的，像一团浆糊一样，自然看什么都不清晰。
现在通过忏悔慢慢排掉了病气，有这种感觉倒也不出奇。
还有我的神经衰弱未好时，学习久了就会头疼烦躁，完全学不进去，别人一天的学习和记忆量，我需要3天，甚至5天才能完成，现在通过忏悔我的脑力恢复了很多，看书学习也不像之前那样经常头疼了，学习的效率也高了很多，跟正常人差不多了。
另外自从那次45分钟的忏悔后我的睡眠质量也好了很多，之前不吃助眠的中药，我会晚上睡不着，并且就算睡着了起来也很困，到上午10点多的时候，就困得不行了。
相比之前，现在我能一觉睡到天亮，第二天的时候也很有精神，到了晚上一躺床上，也能很快就睡着。
二、刘善人和好病方法介绍。
（一）在这里给大家介绍一下刘善人。
刘善人，本名刘有生，1939年生于黑龙江省克山县，是一位小学文化的农民。
他在20岁时身患绝症，但幸运地聆听了‌王凤仪先生弟子的性理疗病宣讲，并运用这一方法战胜了绝症。
自此，他深刻领悟了性理疗病学说的精髓，并开始现身讲道，致力于帮助百姓解除病苦，治愈了无数患者。刘善人多次应邀到‌北京大学、‌清华大学、‌广西中医学院等高校以及‌广州、‌深圳、‌哈尔滨、‌杭州等地进行现场演讲，不收分文，效果良好，赢得了广泛的好评和高度的赞誉。
（二）在刘善人所讲的性理疗病法中，就介绍了人头上的病是怎么得的，以下是《让阳光自然播洒》部分内容。
头上的病：
很多人头上有病，这病是怎么来的？
犯上来的。犯上的范围很广，对长辈、老师、领导不满意的，怨天怨地的、呵风叱雨的，自己或父母曾经做过有亏天理的事情，都会在头上长病。
另外，火气大的也会上头。
头病有偏左的，有偏右的，有偏前的，有偏后的，还有正头顶的，这都有说法。
偏左是跟男的长辈生气来的，偏右是跟女的长辈生气来的。偏前多是跟领导不和，跟领导对着干。
偏后多是背地里对老人或领导不满意，暗自使劲儿来的。
得颈椎病的戒友，病因：背地里不满父母、老师、领导，老跟他们怄气来的。
三、我的一些忏悔经验。
如果有想学习性理疗病这个方法的师兄，建议常看刘善人的书《让阳光自然播洒》和视频，平常自己也要多去忏悔，慢慢等你能发出真心来了，病气就会自动往外排，具体表现为哭、打嗝、放屁、吐唾沫等。
病气排出去了，病也就好了！
不过要注意的是病有好转的时候，一定要注意别生气上火和破戒，不然病会反复的。
如果大家忏悔一段时间后，觉得病没见好转，那就要反思一下这两点了:
（一）是不是平常忏悔的量不够，没认真找错事，一件一件地忏悔？
严重神经衰弱的戒友，忏悔时最好拿笔写下来，这样忏悔效率会快很多。
（二）平常有没有做到日行一善？
身无正气福德，戒色难以为继，这句话不仅适用于戒色，更适用于忏悔。
我在学习刘善人的性理疗病法的时候，一直在坚持行善助人，这些行善积累的福德，是我能好得那么快的原因。
对于学习刘善人性理疗病法的戒友，如果一直好不了病，可以试试大力行善这个方法。行善配合忏悔，很快就会有效果的。
至于做哪些善事，大家可以在网上转载劝善、劝戒婬、劝孝、劝放生的文章和视频，每天就花个十几分钟，非常简单易行。
四、最后。
有梦撸困扰的戒友，强烈建议试试忏悔这个方法，我的梦撸就是这样好的。
				