
今天，心情有些激动，一年来的时间，通过学佛念佛持戒和布施等，自己实现了天翻地覆的变化，说来都有些难以置信，但千真万确是学佛给自己带来了巨大的福报，佛法真实不虚，观世音菩萨的慈悲救渡真实不虚，在下若有一句妄语，愿堕十八层地狱，当然为了保护隐私，有些细节，我不想说的太详细。总之，从去年8月14日，愁苦的要自杀算起，到今天，一年零一个半月，算起来差不多400天左右，自己学佛脱胎换骨。之前当时还有想要自杀的念头；后来有了8个月的修行记录。
今天写个总结帖，坚定自己继续学佛的信心。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40712.html
（一）缘起与业障
缘起是在去年八月中旬，突然矛盾集中爆发了，工作上，上级压制和打击的非常厉害，工作竞争压力极大，就是可以用精神濒临崩溃来形容，天天都是勾心斗角，打击对手，非常累，身体都吃不消了了，经常去医院看病。家庭上，买房问题不统一，老婆和我为了孩子上学希望换房，父母坚持不换房，结果父母埋怨我，老婆埋怨我，我夹在中间，经常和老婆吵架，吵得非常凶，家庭几乎就要破裂了。怎么办呢，买房没有钱，只有卖掉再买。
我也知道这是业障，自己的脾气不好，更大的业障是自己之前的婬业非常重，可怕的重，虽然学佛几年了，但是这么大的业障还是不能短时期消除的，况且自己邪婬之心不死，总是想入非非，总是经常网聊。
（二）修行的开始
在网站上，有个师兄劝我狂念观世音圣号，我基本坚持下来了，开始时没事就念，反正也是绝望了，就依靠菩萨一次。在此之前，末学没有定课，法门不断变换，信心也不坚定。以念观世音菩萨为主，我还坚持布施和持戒，邪婬慢慢降低，但还是时有发作，布施很积极，最多一次给白血病儿童捐款了一次五千多，后来到现在，几乎每天布施一百多元，主要是三个布施目标，第一，庐山东林寺阿弥陀佛大佛像，第二，弘化社印经，第三，河北的佛经慈善基金会。
坚持，一直坚持，念佛，持戒，布施，慢慢趋于完满，念观世音或阿弥陀佛，总之每天多则一万少则一千，几乎很少有间断的。
（三）转机的出现
大概过了一两个月，重大转机出现，父母同意卖房了。于是开始运作，先卖掉了房子，买了一处新房，但除去贷款，资金还缺四五十万，这是11年年底的事情，天天睡不着觉，琢磨着怎么借钱去弥补。这里面出现了很多很神奇的事情，都是菩萨安排的，自己的买房和卖房异常顺利。
另一个重大转机是自己跳槽了，跳到了原单位，收入待遇都好了，而且人际关系非常和谐，自己不用勾心斗角了，可以安心学佛了。
（四）磨难和坚持
买房卖房过程，有好几次，因为老婆名下的房子也要换，因为有限购政策和贷款种种苛刻要求，所以做起来非常艰难，很多难关等着，但最好都通过了，悬着的心，都一项一项的过了，不夸张的说，买卖房子仿佛过地雷阵，不小心踩到那颗累，交易就不能成功了，费心费力。
最难关的是几个月前，卖房过程中出现麻烦，面临巨额违约金等，甚至有可能财务破产了，真是一篇灰暗，于是坚持拼命念观世音圣号，结果第二日房子就顺利卖出去了，但是几乎焦虑的睡不着觉，观世音菩萨救了我。
（五）最大的收获
最大的收获不是房子和工作，而是修行上的进步，通过两次拜佛，去著名的寺院，之后发愿去除邪婬，结果现在一点邪念都没有了，网络聊天工具也不用了，人也阳光正直了，走路说话都学着僧人的庄严持重了，非常高兴，这点进步很大。另外，父母生病，我尽孝看病照料非常尽心，在孝顺上也进步很快，这两点是我们修行一年最大的收获。
另外，在工作上自己找到了高收入的舒心工作，生活上父母以及夫妻感情融洽，身体上疾病慢慢康复，房子上经过几轮折腾，算上省下来的钱和房子升值，可能获得三四十万的收益，股票也赚了四五万，这些都是之前难以想象的（自己一年至少不是一两万吧）。
这个文章，我想经常更新，记录新的一年，自己新的修行感悟。下一步，求自己创业成功，也给父母买一套房子，安度晚年，南无观世音菩萨，南无阿弥陀佛。
				