
1999年5月底，我有事来台南，有一天下午前往东门路二段富强医院探视一位住院的亲戚，进入病房时，后面也跟进一位隔壁房的患者，是女众，四十岁，但因为生病，看起来有五六十岁，双眼无神，眼圈发黑，面容憔悴，走起路来很缓慢，看起来奄奄一息的样子。她说已有一星期没睡觉了，很是痛苦。
我告诉她这是业障，只要念佛便能消业，便能入睡。她说全身没有气力怎么念得下去!我说等一下我去拿一个念佛机给你，你躺著静听念佛机的佛号声，便能入睡。我慰问完亲戚的病，便告辞而出，立刻去请购一个念佛机来送给这位妇女，并告诉她静听佛号，心口能随著念佛便随著念，若不能则静静地听，会很快睡著的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40827.html
隔日下午我又去医院探望那位亲戚，隔壁房的那位妇女也在，与昨天判若两人，有精神，有笑容，看起来已不似昨天的老气。她感谢我说：‘她将耳机塞在耳中，静听佛号声，不知不觉便睡著了，一睡睡了好久，醒来时精神很好，病也似乎好了很多。’此妇女在医院期间，每晚睡觉必带耳机静听佛声，白天躺在病床上也是如此，睡眠已完全正常。过几天医生说病好得很快，可出院了。
念佛真是用力小功德大，下手易效果快;不论行住坐卧、时处诸缘，也不论智愚善恶，信与不信，只要称念，不知不求自然有此利益，这都是弥陀不可思议的本愿力。
天亲菩萨说：观佛本愿力，遇无空过者，能令速满足，功德大宝海。
				