
一、孝养父母
堂上父母为在世活佛，学佛者首要孝养父母，建议同修们在每逢年节时实行“顶礼父母”活动，为父母洗脚、捶背，帮父母干活、做家务。挣工资的师兄每月要定时给父母零花钱，给父母买喜欢吃的（活物除外）、缺少的用品等，就像小时候父母侍候我们一样，用心来回报父母，报答父母。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40803.html
二、微笑少言
弥勒菩萨教我们笑口常开，学佛的人要时常面带微笑，遇到事要能包容，肚量大自然笑得起来。不爱笑的同修可以练习对镜微笑，呵呵。善护口业，从少说话开始。闲谈莫论人非，静坐常思己过。少言，您的心是定的，言多必失，但与人交往时必要的话还是可以说的，但要注意和颜爱语，语气语调要温和，先把心调柔了，慈爱的人说出的话自然柔和。尤其是对待家人和同事及身边的人，此点一定要注意。谨言慎行，微笑待人，祝您快乐，阿弥陀佛！
三、戒杀护生
诸余罪中杀业最重，所以学佛者首先学习戒杀。杀业有直接杀、间接杀、委托杀、随喜杀等，先从不杀生做起，包括苍蝇、蚊子等小动物万不能随习性而拍之，要视为如母众生。练习遇到小动物就给他们做三皈依，念忏悔文和布施佛号，遇到临死或即将被杀的小动物要给作助念，时间长了小动物受感化会搬家的。吃素先练习从三净肉开始渐断，花斋、六斋、十斋、观音斋均可，循序渐进；然后是肉边菜，全素、长素，再到不吃晚饭或日中一食，因人而异。
四、放生救命
诸功德中放生第一。放生为净业念佛行人之殊胜助行，合天心顺佛意，佛子理当常行。同修们宜每月或每周力行随缘放生，不预订，不定时，考虑被放生命的存活和生存环境，或亲自放、或随喜放、或汇款放，养成习惯。工资的五分之一固定作为放生或供养三宝。
五、远离嗜欲
每个人都有欲望，一个是爱欲，一个是嗜欲。嗜欲就是嗜好，爱欲是指男女之情欲。佛经上告诉我们爱欲是六道生死轮回的第一个因素，所谓“爱不重不生娑婆，念不一不生净土”。爱欲是无明，嗜欲是烦恼，这两种欲望都要命，一定要戒除！要怎样戒法？要忍一点。比如有的同修爱玩、爱吃、爱睡、爱穿等等，大家要一一找出来，努力把它克服掉，这是贪心在作怪，自私自利的根。譬如看到很好的衣服想买，忍一忍，我这衣服还可以穿，何必浪费，我把钱拿来做功德多好！看到想吃的，我能省一点，只要吃得营养就够了，何必讲求口味！随自己的欲望，这个不好！
六、老实精进念佛
我们要想了生死离轮回，一定要生真信切愿，老实精进念佛。每天刻定一个功课，必须完成，建议同修从一万声佛号念起，养成随时能提起佛号的习惯，使这句佛号由生处变熟，不离于心，日久功成，自得神清目明，福慧双增。若心散乱可加念《佛说阿弥陀经》或《无量寿经》，用以收心。一门深入，长时熏修，自能得有所体悟，南无阿弥陀佛！
附录：
节日开展顶礼父母活动倡议书
很多人都拜过佛菩萨，拜过神，但很少有人跪拜过自己的父母，其实，父母就是我们的佛菩萨，父是天，母是地，春节将至，在此发起“顶礼父母”活动。真诚的恭敬的请父母到主位坐好，恭恭敬敬跪下，望着父母饱经沧桑的满面皱纹和无限牵挂的默默慈爱的眼神，说三句话：
1、“爸、妈为了我，您二老一辈子受苦了，孩子在此给您顶礼了！”（顶礼一拜）
2、“爸、妈，我有时候不懂事，惹您二老生气，孩子在此至诚忏悔。”（顶礼一拜）
3、“爸、妈，我的生命、我的家庭和我的一切都是您给的，我心中充满了感恩，今后我一定好好孝敬您，”（顶礼一拜）
敬请见到此文的佛子（孝子）共同参与，每人发心劝十人“顶礼父母”，不久将涌现亿万孝子，并代代相传，家族幸甚，民族幸甚！
				