
作者：佛朵
病了20多天，胃病和反流性食管炎。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41991.html
基本天天发烧，走路都不能走，半死不活的样子，轻轻一动就胸口疼得很厉害，生不如死的那种疼痛，嗓子和头痛的也很厉害，连呼吸都痛，躺了20多天。
我一开始怀疑自己是心脏病，中间胸骨后面剧烈的疼痛。
其实不是，是比较严重了的反流性食管炎。
病根就是长期吃的过多，这不良的饮食习惯，导致胃不太好，又脾气急躁，经常生气上火压抑。
这些原因是导致直接生病的根。
这次和孩子生了大气，引起了胸骨中间后面剧烈疼痛，连续发烧，放射性喉咙疼，头疼。
病开始的时候，我还在埋怨孩子是讨债的，还埋怨丈夫也是冤亲债主。
然后这个反流性食管炎痛起来生不如死，连生气也没力气了，连说话都有气无力，哪里还能有精神继续指责孩子。
死不死，活不活的样子，我还以为这次真要死掉了，难以忍受的疼痛，一点也不想受着这些疼痛了。
想着如果死掉了，那跟着阿弥陀佛往生了好，去了西方极乐世界。我将会永恒的安乐，就不必再这么疼了，就不会在轮回中受无明颠倒的苦了。
无常猛于虎，我的家人哪能想到我马上就病成这个样子。想一想，全世界的新冠肺炎也是无常，无常随时都在，令人不安，而依靠阿弥陀佛念阿弥陀佛，在佛的护佑下就能安心。
净土宗祖师善导大师《观经疏》说：归去来，魔乡不可停！旷劫来流转，六道尽皆经，到处无余乐，唯闻愁叹声。毕此生平后，入彼涅槃城。
佛把人生是苦的道理告诉了我们，大家都懂。逃避痛苦不是办法，知苦才能了苦，认命才能知命、改命，知生也要知死。
佛法给我们究竟的解脱之道，莫待老来方学道，孤坟多是少年人。人身难得今已得，佛法难闻今已闻；此身不向今生度，更向何生度此身？阿弥陀佛说：“若不生者，不取正觉。”十方众生念南无阿弥陀佛就能往生西方极乐世界。
念佛的人们，在命终时佛就会来接，真正永远的离苦得乐，所以学佛念佛的人在面对病痛死亡时，有不同于普通人的一种安心自在。
其实学佛的人生病确实是一件好事，让我想开了好多，不良情绪是病的食物，人要经常正面思维，心中常保一团和气，切断给病提供营养的不良情绪。
生病是无常的，空的，苦的，我也看淡了一些事，放不下的应该试着放下，就苦在太执着和看不开。
当你重病的时候，这时候谁也靠不上，没人替你疼，病的饭也吃不下多少。
不得不躺着享受这里疼那里痛，什么念头都无法去想了，只有听着念佛机放的南无阿弥陀佛，跟着念南无阿弥陀佛，心里才能感受到一丝丝的清凉。
念南无阿弥陀佛得佛力加持，静下心来我反思自己的行为，总是为孩子想不开而生气发火，孩子不听话，看他这里不好那里不行。
我是应该放下了，那样子是克子不是旺子，孩子被我吓得畏缩不够自信。而我总是看孩子是来讨债的，原来我才是孩子的冤亲债主啊。
我怎么就老是反反复复的想不开呢，这时候，孩子在家看净本法师开示佛说阿弥陀经第11集时，说如何带好孩子的那一段就像及时雨一样点醒了我：
“如果今天对孩子是过多的要求，要求都是一百分，考名牌大学，薪水要一百万，生几个乖孙子，这样孩子迟早要被压力压垮的。
在外面已经很有压力了，回家还有压力，如果外面遇到不好的缘，诱惑，孩子肯定就倒掉了，什么吸毒啊，赌博啊，酗酒可能样样都来了，到时候怪我的孩子怎么这么样，其实都是自己自找麻烦而已，应该要随顺孩子的因缘，现在孩子健健康康的，能够好好生活，好好照顾自己就行。
我看到一些念佛的父母，对孩子就是这样子的观念，他们说我的孩子平平凡凡的都无所谓，只要他们有念佛，不要造成社会的负担就行，甚至他们走出家路也接受。
那这样子自己的人生路也会走的很轻松，甚至孩子也会跟父母都很亲，因为没有压力，性格会特别的阳光。
所以说，如果痛苦是来自自己错误的观念，那当然快乐也可以来自自己的想法，不一定要靠外面的东西。”
看了师父的开示很受益，医病先医心，心病好了身病才能好，找到自己的不对的行为，改变思想，再看看孩子，不一样了，真是一个可爱懂事的小男孩，心里轻松多了。
想起来在网上看到的拍打治病，我找了出来，就试试拍打几天，手拍胃经，肝经，心包经，拍打后背，揉肚子，拍头。
孩子还给我踩背，踩腿，让丈夫帮忙拍打后背，不到一个小时，连续发烧好多天，当天晚上就退烧了，拍的和捶背差不多，所以不能拍出痧，但是这样子病情就轻松了很多，不是那么剧烈的疼痛了，这好病的速度也太快了。晚上拍打大约半个小时到一个小时左右，拍了三天，病就好了一大半。
那天听佛友说用手拍的力度不够，建议用拍打棒拍。马上在淘宝买了拍打棒，收到后用拍打棒再拍，大约几十下就拍出来很多青黑色的小包，绿豆的大小，特别疼。
再继续拍大约五分钟拍300下左右就出来很多青黑色的大血包，忍着疼再继续拍这些血包，拍成了紫黑色，紫红色的痧。
就这样子，没想到短短几天病就全好了。
本来一直发烧不退，也没再发烧过，就剩下嗓子有些不舒服咳嗽，估计是反流性食管炎刺激的。
现在胸口一点都不疼了。（不吃药也没去过医院。病的严重的时候，我先生多次劝我去医院。我想到去医院可能要住院一定会输液，就不想去了）。
感恩佛力的加持，医病先医心，还有感慨中医的神奇，不然，即使去了医院，就算了治好了一时，心性不改还是会再生病的，还有西药有那么多副作用非常伤身体。
女人真是要脾气好才行，脾气不好先把自己克死，还克子克夫。
印光大师慈悲开示：又与女人说，(亦可与男子说)女子从小就要教彼性情柔和。纵遇不如意事，亦不生气。习以成性，不但于自己有无穷之好处。且家庭得和睦之祥，而儿女必不夭死。性情贤善，国家得贤才之庆。气性大的女人，生子必多死，或多病。以一生气，乳即变成毒汁。气大极，喂儿立刻即死。稍小点，半天一天方死。小气虽不死，亦必定生病。此一定不易之事理。《复明心师书》南无阿弥陀佛，感恩印光大师慈悲开示。
学习一些中医知识真好。看，昨天晚上我拍打的心包经，一开始都是黑紫色的血包，后来都拍成紫红色，淤堵的厉害。
幸亏现在发现了，如果没发现就这样继续下去，也许十年之后我可能就得癌症完了。
我爸是肺癌脑转移走的，他脾气暴躁，能吃肉能杀生，这是得癌病的因果。杀生得多病短寿报，放生才能长寿健康。
所以我吃素念佛快四年了，学佛、念佛不少改变我的品德性格脾气。
病能很大程度的改变，是靠念南无阿弥陀佛得到佛力加持，才能顺利的悔过反思，然后改转心性。
在我心里，不管健康还是生病，一切都是先念南无阿弥陀佛，只要有了阿弥陀佛，身在娑婆世界，不管经历是好或是坏，不管再痛苦再紧张无措，我的心底始终有一份来自阿弥陀佛慈父的力量，慈悲温暖，让我心安。
病是好事，病是在提醒我们从错误中清醒，病了一次就是消业障一次，感恩这次病痛让我明白了这么多。
不良情绪和不良饮食习惯是得病的因。
但是，我们在更多的情况下，都无法控制自己的脾气，这就是人在业力和无明之中，无法抗拒无法改变。
靠自己改变性格，习性，脾气是极为困难的，只有靠念南无阿弥陀佛，就能靠上佛力改变自己的业力，依靠佛从而改转命运，增福增慧，逐渐往变好的方向走去。
今天大家遇到了佛法是幸运的，生活就是一场修行，在生活中处处都是修行，痛苦和逆境是来历练和成就我们的，来增加我们没有的，要感谢。
				