
       末学从小就时常做噩梦，各自恐惧的场景里出现各种鬼怪。
长大之后，虽然噩梦少了一些，但是长期入睡困难，入睡后又多梦，睡眠很浅，醒来后对梦境记得清清楚楚，就好像完全没有睡着一样。
所以白天常常精神乏力，非常影响生活跟工作。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41990.html
期间看过中医，西医，艾灸，泡脚祛湿，运动等等各种方式，都没有解决。
2019年年底开始接触地藏经，第一次根本无法读诵，顶多只能读一品。
后来读到第十二品，世尊对观世音菩萨说道：“复次观世音菩萨，若未来世，善男子善女人，于大乘经典，深生珍重，发不思议心，欲读欲诵，纵遇明师教视令熟，旋得旋忘，动经年月，不能读诵。是善男子等，有宿业障，未得消除，故于大乘经典无读诵性。
——才明白无法读经就是业障的表现。
然后我就先抄写《僧伽吒经》消业，抄了3本还是7本，具体忘记了。
到2020年4月清明节时，我想为祖先读一部回向给他们，无比艰难的读了一个上午，才只能读完半部，我想咬牙也要读完一整部吧，都是中国文字，而且总共就十三品，就当看小说那样读。
结果还是不行。
期间， 我就只能念地藏菩萨圣号——我知道念地藏圣号也是很好的，但是读经明白佛理你才能从生活中去照做，断恶修善。
尽管如此，到2020年7月份时，我就可以1个小时内读完一整部，现在我是40分钟读一部，但是为了读的清楚，我会控制在50分钟。
但是很可惜，读了几部之后觉得自己知道经文里讲什么了，也就没有反复去读，不是很精进。
从2020年7月到2021年5月，总共也就读了120-150部左右，地藏菩萨圣号念了120万左右，而且常常都是带着杂念以完成任务的心态念的。
到了2021年6月，我看到了很多修地藏经满愿的案例，我就对照自己修行的成果，好像我修的不明显，我就开始找原因。
再开始认真的理解经文的每一个字，才发现，每一个字都“无价之宝”。
之后读经就不再是“完成任务”，而是恭敬，至诚的去理解地藏菩萨的智慧跟慈悲，逐渐的理解了：至诚心，勇猛心，菩提心，每次都会不由自由的对地藏菩萨圣号“瞻礼赞叹”。
一开始的时候，我看到这一段——“复次观世音，若未来世，有善男子善女人，欲求现在、未来百千万亿等愿，百千万亿等事。但当归依、瞻礼、供养、赞叹地藏菩萨形像，如是所愿所求，悉皆成就（瞻礼赞叹就是心里无比的尊敬，喜爱，不舍移目的看着）
——我根本就不懂为什么这样看着地藏菩萨的圣象而满愿呢？
后来读多了之后，每次都会被地藏菩萨的慈悲心感动不由自主的对地藏菩萨圣象“瞻礼赞叹”——这时我才明白，当你每次对菩萨“瞻礼赞叹”的时候，说明你已经断恶修善，也发起了跟菩萨一样的慈悲心（菩提心），你就慢慢的放下了贪嗔痴，一心利益大众，福报因缘成熟，愿望自然就水到渠成了。
期间也读到第六品，世尊告诉普广菩萨：
“复次普广，若未来世诸众生等，或梦或寐，见诸鬼神，乃及诸形，或悲或啼，或愁或叹，或恐或怖。此皆是一生、十生、百生、千生过去父母、男女、弟妹、夫妻、眷属，在于恶趣，未得出离，无处希望福力救拔，当告宿世骨肉，使作方便，愿离恶道。
——我才知道原来一直睡眠不好是这个原因。
就这样，至诚心的读了2个月，8月份时我发现睡眠变好了，倒床就睡，也做梦，但是醒后内容一点都不记得。
白天神采奕奕，一直到现在，我知道我的睡眠问题彻底好了。
感应还有很多，但是对于睡眠不好的人来讲，真的很痛苦，今天先分享这个例子。
希望对睡眠不好的朋友有所帮助，等日后再慢慢分享其他的感应。
感恩南无本师释迦牟尼佛
感恩南无地藏菩萨摩诃萨
感恩地藏菩萨本愿经
				