
悔不该当初的遗憾终生
2010年我大学毕业进入了深圳一家大型的保险机构。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42560.html
他们招聘的时候对长相、身高、体重要求很严很高，几乎全部都是帅哥。
我们部门分A组、B组。不到一个月，我就沦陷了，我们对接的基本多是女客户，从那开始邪婬严重，那方面极其乱。
每个周五都去会所酒吧，附近的东莞、惠州都去鬼混，最恬不知耻禽兽不如的就是多人运动。
过去了十多年，我们一个部门30多人，甚至有十几个有抑郁症等精神心理疾病。一半没有成家，一半虽然结婚了，但是婚姻不幸，老婆都是清一色很强悍的老虎，因为邪婬对不起她们，由爱生恨，她们就大骂公婆，甚至逼我们下跪，剪刀刺我们大腿，用打火机烧我们体毛，还每天逼我们厕所手婬一次（以为这样就不会去鬼混了）…等等奇葩恐怖的事情都发生过…
邪婬导致性病破财车祸疾病等等都不说，这不是最苦的，最苦的是父母儿女。我自己的两个小孩是自闭症，其他几个没有生育能力，男人不生是真的不能生，连试管婴儿都没机会。还有一个他的两个女儿都是脑瘫，其中唯一同事他儿子正常的，他是潮汕人，除了爱嫖娼就是喜欢拜神，他儿子却在高考前夕跳楼身亡。
邪婬的果报是惨重的，我们部门这么多人，都是在房价最高的时候在深圳买了房，成了三十年的房奴。前不久我们部门的一个同事也因为肾衰竭在家里用炭火自杀去世。还有一个胃癌去世几年了，部门经理肝癌折磨了十三年才去世，疫情刚放开去世的就有三个…邪婬久了变态，性取向有问题的也有，艾滋病的二位，我们每个同事都给了五千…
邪婬最万恶，人间地狱苦。
				