
我八二年出生，是村里面的第三位大学生，而且是重点大学毕业的，因为家境贫困，我很吃苦，很勤学，也考上了研究生。
在一大企业做销售，但被客户拉入高端会所，从此一入苦海深似海，戒不了Piao。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42406.html
每个月都被那些客户带去吃喝嫖赌，过如“皇帝”般的日子，其实不久我的身体就垮了。身心疲惫，抑郁症，失眠严重，心理很不正常，无缘无故的自卑消极，还得过几次淋病。
每年都相亲几十次，我长相俊好，而且学历高，工资高，但是每次相亲都不成功。一次相亲一次伤，一场恋爱一场磨。最难过忧愁的就是父母，邪yin没健康，没姻缘，没财富，所以邪yin是大不孝，最大错。
我那么好的条件却婚姻无望，还处处被人轻贱，邪yin心重，但身体已经废了，伪君子真小人，最凄惨最凄惨，大家以我为警醒。
一直到33岁，真的是没办法了，介绍的都是离婚、二婚，我又不甘心，开始认真看《寿康宝鉴》、《了凡四训》，每天去湖边放 生，每天礼拜500，甚至有时候一天二千三千，仅仅过了二个月，一切好转了。
我接着又大力放生几个月工资，礼拜共计五十万。贴成人用品店、网吧、学校，发反邪yin宣传单。不久身体恢复了健康，yin欲心自然地没有了。善能生言，德能生福。
一顺百顺，一好百好，结婚生子。
最解渴的是白开水，人不作怪就不信，我也是听骗不听劝。我不知被网上那些所谓的成功学课，姻缘福报课，财富课骗了多少钱。他们的最终目的是钱，一个微信群都是托，搭伙分成，千万不要上当受骗。
最近几天，接连有几位朋友发文，都是30岁左右的男士。经历出奇的一致，都是小时候染上了手yin的恶习，在外人看来他们似乎也没什么，但自己的身体，自己最清楚，已经严重的正气不足，后面的坎坷经历，难道不是果报自受吗？
身体的诸多不适：掉头发、口臭、腰疼，前列腺肥大等等；工作频繁的更换，我之前就说过，邪yin的人注定是往贫贱那个方向去的。正常情况下，我们毕业后找准了方向，工作个十年左右，一般都会到了公司的中层，在政府单位，也都当上了科级干部，但是邪yin的人呢？工作频繁更换，到30多岁了，依然一无所长，和刚入职的年轻人站在同一起跑线。还有什么优势吗？
姻缘方面，更是一塌糊涂。到了年龄，却没有合适的结婚对象。不要抱怨时代的因素、经济的压力，就问问自己有没有邪yin过吧？早早婚前同居，无夫妻之名，行夫妻之实，姻缘的福报都被削没了。
yin人妻女最损阴德，手yin也好不到哪里去，那是“鬼交”，身体的精华都被鬼给吸没了……所以什么“适度无害论”，真是胡诌八扯，凡夫之愚见；“万恶淫为首”，这才是悟道的圣人对后世的谆谆教诲。你信谁的？这需要智慧，更需要善根。
希望有人看到这篇文章后，能彻底醒悟！也希望各位朋友，能以忏悔为契机，彻底断除邪yin恶习，断恶修善，迎来新生！
				