
湖南岳阳城陵矶的眉很小就才气过人，有“岳阳才女”之称，她高考时考上了北京一所重点大学的中文系。在这里，她温婉细腻的诗歌散文让她一时光彩过人。大三时，眉与机械系的健相恋了。毕业后，她跟着恋人回了他的家乡河北曲阳，两人很快结婚。婚后育有一女。
2001年初，女儿已近两岁，眉再也无法忍受这种鸡零狗碎般生活的消磨。她觉得再这样下去，这一辈子就完了。于是执意辞了职，回去北京发展。健拗不过她，只好依从了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42063.html
到了北京后，眉进入一家著名的出版社担任编辑，成了北漂一族。在这里，眉遇到了改变她命运的男人——枫。枫是出版社的部门主管，分管图书的策划工作。四十岁的男人，事业小成，加上本来的书生底色，自然就带了几分儒雅。春风着意，落花有情，不断的交往中，两人眉梢眼角间，渐渐有了那份情意了。2001年春节，出版社举行春节晚会。越是热闹的场合越容易孤独，一向沉静而内向的眉，想到在北京的艰辛与孤寂，有点借酒买愁的意思，直喝得泪流满面。聚会结束后，枫开车送她回家。色是媒，酒是胆，孤男寡女，瞬间就干柴烈火地纠缠到了一起。春风一夜入闺闼，杨花飘荡落南家。
激情让他们一时忘了各自还有家小，恍然回到了青春年少。掩饰不住的恩爱，很快就让他们的事成了公开的秘密。那时善意劝说者有之，背后议论者有之。短暂的激情之后，心底的罪恶感让他们无法直面。他们也曾刻意保持着距离，但是相思成灾，欲念战胜了理智之后，短暂的克制反而让他们更加一发不可收拾。
最后，远在河北曲阳的健终于知道了这事，他赶到北京，要求妻子辞职跟他回家一起过日子。眉此时已然无法自拔，她放不下枫，也无法想象回到曲阳那种平淡的日子。2001年8月，万念俱灰的健和眉办妥了离婚手续，孩子判给了健。眉决绝地选择了净身出户，带着简单的行李回到了北京。
自由了的眉并没有得到想象中的轻松，尽管枫经常来陪伴她。对眉而言，她在这个世间，就只有枫这么一个心理上的依靠了。明知不对，明知会伤害一个无辜的女人与家庭，她却无法回头，她只想跟枫长相厮守，如那时正在大街小巷传唱的《新白娘子传奇》里的歌词：“我情愿和你化成一团火焰。”
对枫来说，眉的离婚是他始料未及的。他有一直相濡以沫的妻子和已读中学的儿子，这个家他是无论如何也不忍舍弃与辜负的。妻子雨在北京市郊一所小学教书，十多年来，她温柔地照顾他和儿子的饮食起居。刚开始北漂的时候，他们也曾彼此依靠取暖。他读研时，妻子从经济上和精神上给了他很大支持。枫没有抛弃妻儿家小的理由。而与眉，他从一开始就只是一份感情，或者说是平淡生活中平添的一份激情。他不敢承诺什么，也承担不了什么。
眉和枫幽会依旧，但眉分明感觉到，枫离她越来越远了。她的追问与逼迫只换来了他一再的逃避与沉默，她感觉自己的心像燃过的灰烬一样。也许她无意去伤害另一个善良而无辜的女人，可是想到她为了这场爱情豪赌，已失去了家，失去了自己最爱的女儿，她更加不能接受没有枫的日子。
爱已让她变得疯狂，而她让他生畏。
2002年3月，为了躲避许眉的追踪，枫辞职到了朝阳区一家文化公司任主编。深被情困的眉早已没有了以前的灵气，工作屡屡出错。在一次图书的编校工作中，由于眉的疏忽，给出版社造成了几十万元的经济损失。眉被辞退了，并被责令赔偿部分经济损失。就在此时，眉却有了孕期反应。用孩子牵住男人，这在以前对眉来说是不屑的招数，没想到今日却成了她的最后一根稻草。但此时的枫却早已去意已决，最后，孩子还是被流掉了。
北京的冬天干冷彻骨，眉蜷缩在自己冰冷的蜗居里面。抛夫弃子的她再也回不到从前，女儿见了她，眼神都是陌生而防范的，她的心被刺疼了。回头望去，当初视为困局、急于摆脱的三口之家，是那么的温馨。幸福有时并不遥远，曾经就在手上，在那些看似平淡的柴米夫妻的日子里。现在，一切变得那么遥不可及了。想到这一切都是因为枫，眉没办法甘心。她只想与他化为尘与灰，枫却避之如蛇蝎。爱与恨，经常只隔一层薄薄的纸，轻轻一捅就过去了。她已经由爱生恨了。当初卿卿我我之时，可曾想到，转瞬间就演变成一方厌倦与不堪重负、一方绝望与怨恨的结局？
2003年1月25日，眉把枫约了出来，她想在春节前作最后一次努力。窗外是纷纷扬扬的雪花，屋内，两人激烈地争吵着。枫的坚定不让步，终于让眉的心彻底死了，她世界的路已经到了尽头,她也不能放过枫。
她求枫最后一次陪她去一趟香山，就当是两人关系的一个了结。枫不知危险将至，轻松答应了。眉开着车疾驶在积雪覆盖的香山山麓，行到山崖边缘时，眉忽然扔下方向盘，任由轿车向悬崖驶去……
柳点评：眉撒手坠崖时，不知抱着怎样的绝望；枫面对死亡时，不知是怎样的恐惧？死不是结束，自杀与杀人而轮回恶道，万劫不复。
不顾道义的爱、邪淫的种子，开出的只会是恶之花。最初面对诱惑时，每个人都觉得自己可以自控。但不当的情欲如同布满鲜花的泥潭，一旦踏上去，就没有了退路，就会身不由己地越陷越深。他们可曾想到，一时欢愉，最终会由此付出家破人亡的惨痛代价？两条命没了，两个家毁了，两家的儿女从此没有了童年与少年，两家老人无辜地承受老来丧子的绝望，从此生不如死……为一己之情欲，将白发苍苍的老人丢在这孤寂的世界，将幼弱的孩子扔在这冰冷的人间，何其忍也！
				