
亲身经历：本人大学期间十分幸运，遇见现在的女朋友，我和她谈恋爱之前相处过一年，虽然她是乡镇出生，家里条件不算差也不算很好，但能认识她我感觉特别幸运，我喜欢拍风景照，她就很多次顶着大太阳陪我进山拍照，山里又是荆棘又是野草，太阳光线很毒辣，她没有过一丝怨言，有几次山里下雨，她穿的白鞋上全都是脏泥，她也毫无怨言地陪我，还给我打伞，有次还牺牲复习时间，就为了陪我进山看风景。
我的朋友非常羡慕地给我说：现代社会，不说事儿多的女生，就是普通女生，谁会为了陪对象过这种苦的生活？我是个很自私的人，谈恋爱到现在几乎没陪她逛过商场，请她吃饭也都是家常菜，都这样谈了一年多了，她也毫无怨言，她根本就不图这些，只要有我在她就很安宁很开心，事实也是如此。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40261.html
她还心灵手巧，画画漂亮，喜欢写很多暖心的话记录我们的故事，知人冷暖，十分体贴，也比较节俭，她还不止一次地说过，不能乱要我的钱，我们的钱都是父母给的，不能乱花，以后结婚只要两人相爱，不用什么彩礼。她的面目很和善，实话说，和她谈对象期间我真没刻意维护过这段关系，都是她在陪伴我，而且一如既往地支持我鼓励我，这样的对象简直太难得了！
我遇见过的人中，她的脾气是最好的，我以为如此好说话的对象不会吵架，就算吵架也能被我哄好，我们的缘分会一直进行下去，实际真的不是这样。
真心奉劝即将进入大学的年轻人，包括已经上大学的没谈恋爱的人，千万绝对不要觉得谈恋爱出去同居没什么事，大家都这样，我用惨痛教训告诉你绝对不是这样！
我们谈恋爱后月余，就有了第一次，因为看过很多警惕婚前不要有某关系的文章，那几天我都战战兢兢，我知道这会严重消耗两个人的缘分，就算你们是白头偕老，恩爱一世的缘分，都经不过你糟蹋寥寥几次。
但因为两人缘分深厚，福报尚存，从那之后好像没发生啥，我们之间啥事没有，于是我就产生了最不应该产生的侥幸心理，又有了第二次，第三次…，好像就是在那之后，每次回去的时候我们都得吵一架（我们之前从未吵过架），她就像被什么附体一样，我隐隐感到可怕，后来有一次，真的很可怕，我们躺在床上，突然我就想掐死她，极其邪门，这个念头前所未有地强烈，我夺门而出，这是缘分被严重消耗的表现，对我这么好的一个人我怎么能有这种念头？但当时真是不受控制了，好在这个念头过了好一会自己消失了，但我越想越恐怖！
再后来，我们依然有侥幸心理，认为没什么，每次之后都一定会吵架，最厉害的一次我真是中邪了，她哭着拉我不要我走，我就真如同被附体一样一次次推开她，甚至把她推倒在地，更恐怖地是我竟然觉得把她推倒很刺激！想想非常后怕，殊不知这是老天的严重警告，再好的金玉良缘承受不住这样的糟蹋（更何况我们没有频繁地出去住就已经这样了）
到了前几天，我发现她完全变了一个人，再也没有以前的体贴与关心，挂在嘴边的都是一年前她根本不可能说的“不，凭什么”这类字眼，她竟然还说，我们不是一类人，你愿走就走，我无所谓！根本不可能从她嘴里说出的话，竟然真的说出来了！我真的开始害怕了，开始流眼泪了，我们之间或许是命中注定的金玉良缘，还没到一年，已经到了危险的边缘，而且原因绝对不是没陪她出去买东西之类的理由，她从没图过这些，而且我们的吵架过程都是说话说的好好的，平白无故不知道为什么就吵起来，而且语言越来越恶毒，越来越伤人心…...
我谈恋爱之前就知道不能有婚前行为，会严重消耗福报，但因为第一次之后没发生什么事，有了侥幸心理，认为这不是也不准吗？殊不知这是多大的福报被消耗了！（就像你命里有一亿的财产，因为你干过坏事缩水了一百倍，只剩下一百万，你却抱着一百万沾沾自喜，殊不知你实际的财产实际应该多出一百倍！）这么难得的缘分，我真的希望走到婚姻那一步，在这里把这个故事挑重点写出来。
首先，奉劝已经谈恋爱的男女们，想要幸福走下去就绝对不要越界，如果越界不知悔改是不可能有好结果的！就算勉强撑到结婚，各种吵架冲突感情危机也少不了！这件事本来就是不正当的，结婚是要承担两个家庭责任和义务，昭告天地祖先的，你没承担这些就偷偷享受结婚的果，本来就是一种偷盗，必定受到加倍处罚
其次，奉劝还没步入大学的青少年们，现在大学生私生活相当混乱，尤其是大专技校，没有老师家长的保护，你们需要自保，千万不要出去鬼混，这时候如果你想专升本，大多数人都玩，你却以学习为主而显得不合群，这就对了！大学里带病毒的人相当多，谁也不可能告诉你私人生活，你要是接触这些人也染上梅毒艾滋，你爸妈要怎么看你？你想要刚步入社会就夭折吗？你想要免疫力低下贪图一时的快乐换来一辈子的痛苦吗？不想就一定要约束好自己，重点是做好非常充分心理准备面对大学各种复杂性，平稳心态，做好自己才是最应该的
有的人可能不屑一顾，他们的私生活相当混乱，想最后找个不知情的人嫁了，殊不知你是什么人就感召什么人，你都是鬼混的人，凭什么能碰见高质量干净负责的人？别做白日梦了！
如果想要忏悔并挽回，迷途知返，告诉你一个捷径！尽最大努力找戒色文章，公众号宣传处，或者自己在各大平台建个号，把自己的经历或者自己知道的内幕，自己忏悔的事情和苦果曝光出来，警醒更多的人，这样挽救的速度很快！我前两天写了一篇关于戒色的文章，第二天我和对象的关系出乎意料地好，她也变回那个善解人意的人了，我各方面也顺了，我们都能体谅对方，说的话也很温暖。
我很珍惜这段缘分，我要一直维护下去，忏悔以前的无知和做法，坚决杜绝再有越界行为，杜绝侥幸心理，建立一个真真正正的家。你如果也有同样困惑，抓紧行动，尽最大努力写戒色文章并发布，或者做这方面的网络义工，多转发文章，相信你也能扭转局面！
最后奉劝已经结婚的人，用最后一段话结尾：
自古奸情出人命，你从网上随便一搜，无论有多大官职地位财产的人，只要被曝出找小三之类的黑幕，他所有的身份地位财产名誉立刻消失，而且臭名远扬，这一辈子真的就全完了，遗臭万年！你要真想以后干大事，一辈子都不能有感情混乱的历史，做个对婚姻正直忠诚的人，一定会加倍幸福！
				