
观世音菩萨救我们三灾八难，和我们众生有缘。读诵到这一品，我们要知道它的意义在哪。
由于我们众生怎么受持《妙法莲华经》，那么谁来保护我们呢？我们有难处求谁问谁去呢。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40788.html
这个世界肯定是魔难重重啊，所以佛告诉我们，你要受持《妙法莲华经》时，观世音菩萨就拥护你，由于你拥护、受持《妙法莲华经》的功德，观世音菩萨才来保护你。
有人说我有病，观世音菩萨怎么没来保护我？
受持《妙法莲华经》的人观世音菩萨时时刻刻保护你，有求必应，否则你没受持，不具备那个功德。
多念圣号很重要有人有病，说我念观世音菩萨，我的病怎么还不好呢？你久来的业报没有消掉，你让菩萨替你背业障？我是不干那事。
你有病，我劝你念南无地藏王菩萨名号，用念佛的功德回向给自己。
你要是有啥难处，生死尤关的时候，诵念观世音菩萨，观世音菩萨看到有求他的音声，他肯定会救度你，你别有点啥事都找观世音菩萨，他不是你的奴仆，记住。
你想让观世音菩萨帮你、救度你，你有啥来作为回报呀？这个事一定要清楚。
所以我们平时要多念观世音菩萨的名号，和菩萨结缘，积聚功德。
怎么积聚功德？
受持《妙法莲华经》，别管你是学禅的、学密的、学净土的必须受持《妙法莲华经》。而且我告诉你念《妙法莲华经》普门品的窍门在哪里。
我知道有的人天天念普门品，我告诉你，就诵持“南无观世音菩萨”的名号就可以，最直接，和念普门品的功德一模一样，和观世音菩萨结缘也是一模一样。
将来我们修到化身的时候，要到观世音菩萨的国土去，观世音菩萨成就我们的慈悲力，那才是我们真正亲近观世音菩萨的时候。
否则的话，我有事、要死、要活求观世音菩萨，凡夫。我准确的告诉你实相，我不就经讲经。
所以读诵普门品，要知道和观世音菩萨结缘，还有一条，你往生时得观世音菩萨同意和认证，否则你去不了。
说观世音菩萨能观一切音声而为观世音，这里说有什么三灾八难念观世音菩萨的名号，都得到帮助、解脱。
特别是一些学佛的人欲念特重、瞋恨心强、念观世音菩萨，愚痴逐渐消失。
我想问一句话，当你生气、发脾气时，有没有称念观世音菩萨名号？
可能有人会答“忘了”，忘了就是你功德不够，定力不足，万事当头的时候，大难来临的时候，不管多急，记住，“南无观世音菩萨”三声，绵绵密密连念三声，立刻心情就平静，多高的怒火逐渐平和了。
没有这个功德早把观世音菩萨丢一边去了，还赖观世音菩萨不管你。我就讲实在话。
				