
想给您分享一个故事。
在下目前深受人生中身体的痛苦，因为我自己少年时期时候邪婬和很多不好的事情做的太多了，犯下的罪业也太重了。它让我从小时候的精神，外向，健康的小男孩，变成了现在这个样子。目前自己年仅21岁但脱发已经快到了要很严重的地步，下巴也是突出来歪的一小块，气色很常不好，前腋线也有不少问题，前段时间遗精和滑精问题也很多。经常一天中过几个小时身体就没有精神了，不会像年轻人那样能快速的从疲惫中恢复。这里真诚劝告所有人，尤其是青少年人不要去碰手婬和意婬（请上网去搜它们是啥），它们不是快感和超脱，而是会毁掉你的身体，心灵，和生活的慢性毒药，这是千千万万过来人用自己的身体，父母的期待和自己人生的前途证实过的。我也用自己最坚定的想法说这是真的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40813.html
我妈妈跟我说过这样一句话：“你怎么把自己身体搞成这个样子？” 
她也跟我说过：“我是她的希望。”
但我自己现在这个样子，如果再糟蹋自己的身体，别说给爸爸妈妈带来希望，能在他们老去后照顾他们自己可能都撑不住了。
以此真实的我的故事分享给你，您如果看到了 请点赞然后转发让更多的人看到。 
