
我今年42岁了，从三十多岁头发就白了一半多，牙齿也坏了几颗。十多年没有稳定的工作，受尽了贫穷，没有自信。回首过去的半辈子，生活苦恼到了极处。终于明白是邪婬之苦。
从我记事的时候开始就手脚冰凉，浑身怕冷。小的时候在农村条件差，我每到冬天两只手都长满冻疮，一直长到指甲下面，手指都被冻粗了，开裂的地方经常露着肉和血丝。上课写字手也不好使，需要忍者疼痛来完成作业。熬过漫长的冬天，等到春天天气逐渐暖和的时候，手上的冻茧就要脱落，又是一个难熬的时候，冻疮连着新肉，手稍微一动，就扯着冻疮疼。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42567.html
同是小学生，我就冷成那个样子，别的同学手都是暖暖和和的，我无论穿多么厚的棉服还是不管用。自己能感觉到那种来自身体内部的冷，是无法抗拒的。
随着年龄增长，我的性格越来越胆小和自卑，家里来个人就想躲起来。一起在饭桌上吃饭的时候，就不敢吃饭，吃得很慢每次吃不饱，从小到大身体一直瘦弱。
我是打算努力学习的，但是脑筋不好使，尤其是数学方面，一点儿思考力没有，就像浆糊一样，实在学不会。现在明白当时由于看电视、电影、小说等不好的情节，经常在大脑胡思乱想意婬导致的。
我处在努力学习改变命运，又脑筋学不会的郁闷状态中，煎熬着、挣扎着，学习成绩上不去，又不想放弃，内心的苦无法诉说。这样上完小学和初中，高中到后来的大专，一直都是最普通的学校。上学期间初中、高中甚至大专几乎没有跟男同学打过交道，虽然笨也是努力在学习。
大专毕业后，我开始的打算还是不错的，找一份工作好好工作几年，深知在农村的父母供我上学不易，家里还有两个弟弟需要上学花钱，等我挣了钱就给家里。实习的时候遇到了一个男生，一见钟情，因为还是很自卑，加上手脚冰冷的症状等原因，觉得还是让他找一个更好的，就不再联系，但是思念一点儿没少，同事形容我魂不守舍，后来多少个夜晚不是睡不着就是半夜又痛醒了，我的情执就是这样重！
这样日日夜夜的痛苦煎熬着，四年多以后才回了老家，回家后家人感觉年龄不小了，催着找对象，介绍一个又一个，最小的弟弟也该结婚了，我找了一个看着老实本分和我同等学历的人结婚了。
谁知这更是艰难的开始，进门才知道，公公婆婆做豆腐卖豆腐供两个儿子上学，自己十多年都舍不得买新衣服穿，秋衣秋裤都是打补丁的，在我们结婚的前半年她的腿置换了两个半月板，花了五六万，结婚时钱不够了还借了别人家几千。这些我进门前都不知道。后来我生了双胞胎女儿，婆婆停了豆腐的生意来帮我，婆婆特别节俭，我在月子期间也吃不到好的，期间各种摩擦，受尽了委屈。
老公的公司效益不好，才发一千的基本工资，吃不上好的，舍不得买衣服，还要各种担心孩子。屋漏偏逢天下雨，孩子们快两周时，我发现又怀孕了。考虑到当时的窘迫处境，两个孩子还没钱养，婆婆又不给好脸色，再生一个孩子又要跟着受罪，就悄悄地去堕掉了(现在真的很后悔）。从孩子哎呀上幼儿园我开始找班上，陆陆续续辞职换工作，一直到孩子小学毕业，工作还是没有稳定，一直有不顺心的地方。
这么长艰难的日子里，我经常处于心慌和焦虑中，痛定思痛，我开始反思，自己怎么到了这个地步？幸好还有祖上的善根保佑，以前奶奶在家里供着画像。在微信公众号里，我逐渐学习了一些圣贤教育，懂得了“凡事都有因果”“行有不得，反求诸己”。
我犯了太多错误，从小不尊敬奶奶，总是说奶奶的坏话，怨恨奶奶重男轻女。和母亲顶嘴，不孝顺父母，家里孩子五个条件又差，我非要效仿一个女生，邀请几个同学来家里给我过生日，还要母亲给准备好饭菜，母亲不允许就和她生气，最后还是母亲心软依了我。还有母亲辛苦擀了面条、包了饺子，我们不爱吃找事，气哭了母亲。养了五个孩子，每天要做孩子们的衣服和鞋、做饭、喂猪喂鸡、去地里干不完的农活，现在想起来真是太惭愧。
有一次同学丢了十元，我在桌凳下面捡到了，但是胆子小不敢交给老师，后来终于是把十元撕碎扔掉了，当时的十元可是一张大钞票了，平时都是花一毛两毛的。我办的蠢事。
大专快毕业时捡到一个旧手机送了亲戚，后来等我上班挣钱，莫名其妙的连着丢了三个新手机，才打住了。
最大的错误就是意婬了，小时候不知怎么染上的不好习惯，看言情小说，故事情节就在脑海里胡思乱想，导致肾精暗漏，大脑萎缩，身体虚弱，堕胎，头发白了，牙齿坏了，贫穷潦倒，工作不顺，胆小自卑，不敢和人对视，精神焦虑不安、抑郁等等。
广大青少年朋友要以我为鉴，因 果报应丝毫不爽，遇到的人和事都是自己感召来的，时时怀一颗感恩的心，受苦了苦，对我苛刻是帮我消业障，顺境逆境同样是感恩。
邪婬就是精神鸦片，危害特别大，沾染上了不好戒除。平时要懂得孝顺父母，学习圣贤教育，行善积德，提升正能量。
				