
或许，每个人都难免有在情感上犯迷糊的时候，惹的麻烦也似一团乱麻。笔者认识这样两个女性，她们都曾充当过第三者的角色，与其他有妇之夫有染而且意外怀孕。两位女性还面临相同的困境，男方没有与之结婚的打算，对此不想承担任何责任。这时一个难题摆上来了：堕胎？还是不堕胎、坚持把孩子生下来？这两位女性做出了截然不同的选择，而她们的命运也由此发生了不同的逆转。
她，宁愿做单亲妈妈也坚持把孩子生下来戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42437.html
这位选择坚持把孩子生下来的坚强女性，相应的条件实在是糟糕透顶，令人无法想象：居无定所，寄人篱下，靠在小巷边摆小摊挣点生活费，经常吃了上餐没下餐，她自己还得了久治不愈的病。见到她挺着个大肚子，我很惊讶于她坚持要把孩子生下来的那份勇气。后来要到医院生孩子，甚至连费用都没着落，又是靠众人凑钱捐助。终于，孩子顺利生下来了，还好，很健康。
孩子生下了，这位单亲妈妈依然靠自己摆摊和他人接济过日子，很艰难地支撑着。没多久，母子俩搬走了，很久没见，不知道他们过得怎么样了。前不久，我爱人偶然见到了这位单亲妈妈。爱人说，出人意料，这位单亲妈妈换了个人似的，变得非常开朗、非常阳光了，见人有说有笑——而在生孩子之前，她非常自闭，见人几乎不打招呼。
不堕胎，克服一切困难坚持把孩子生下来，对于这位单亲妈妈来说，其中所经历的焦灼和痛苦难以想象。靠着对孩子的爱，她护佑着孩子顺利来到这个世上，而她自己也因此集聚了阳光般的正能量，阳光的人生，是对她爱护孩子的无尽回馈。祝福这位单亲妈妈 ！
她，选择堕胎而使人生之路狭窄难堪
而选择堕胎的这位女性似乎由此走进了人生的死胡同。她原本是很阳光的一个女孩子，整天乐呵呵的，家庭条件好，大学毕业生，很得单位领导器重和同事欣赏，前途似乎一片光明。与有妇之夫有染本来就难以启齿，意外怀孕而堕胎之后——世上没有不透风的墙，一时传得沸沸扬扬，在单位基本上就无法立足，她整天处于躲躲闪闪的孤立状态。没过多久，只好请长假到外地谋职业。然而，外地找事做并不顺利，中途，回来过一次试图回单位工作，单位领导两手一摊，没有任何商量余地直接予以拒绝。
此后，这位女性不知所踪，同事、同学、同乡大都不知道她的下落及其他任何信息。这段经历成为她人生的重大创伤，她似乎想通过躲避曾经的熟人这一方式，避免再度触及内心的伤痛。问题是，如此躲避有用吗？从阳光到自闭，这是与前者大相径庭的另一种逆转。
				