
我是95后男生，从小是个蛮聪明灵秀的孩子，成绩好、文雅礼貌受到师长的喜爱。
我在很小的时候，更加喜欢女生玩的游戏，在十五岁之前就有同龄人说我有点女性化。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41809.html
上高中后接触了色倩，越来越不满足，需要更大的刺激，不良影片是如何改变我们的大脑的竟然开始为同性色倩片吸引，精神世界日渐污浊。不良内容，对人的危害到底有多大？为什么会上瘾？
驳斥性学家谬论之适度无害论
观看不良影视，大脑会萎缩
高中时代，除了婬欲这个恶习，我还形成了一个不正确的见解，那就是一定要竞争，要利用考学这个工具击败其他人。极度竞争心的表现——我是每天晚自习最后离开教室的人，是购买辅导书最多的人，也是和同学们交往最少的，甚至因不善交际伤害了几位同学的心。
外在表现出的刻苦用功是教师们所提倡的，但错误的发心必然导致错误的结果。我并未考入名校，而是考入一所双非一本大学，家中亲友都是工人，我选择了土木工程专业，但四年学业和四年工作证明自己完全不适合，如今土木建筑行业也俨然是夕阳行业，这是后话暂且不表。现在想来若能回到过去，一定要做的两件事情是戒 色和友善。
2015年大一，我十九岁，和社团几人一同拜访一位大学音乐老师，老师的工作室书架上陈列着中华书局出版的一套中华传统经典图书，其中有一本《地藏经》，我怀着好奇的心情取下来，从深夜十点读过十二点，这一看不得了，第一次听闻佛学的感动和惊异是任何语言文字不能形容的，有生以来常感空洞的人生意义被填实了。
回到学校后我在网上请了多本佛经典，有几个月每天在校园空旷处读，回忆起来那几个月心地安宁脑子聪明，运气也很好，还申请到了二等奖学金。大学生涯的后期没有读，整个人脑子乱糟糟的，对未来毫无规划，身体很差，经常做血腥、惊悚、或者婬秽的梦，现实中被人轻贱，受同性色倩的荼毒更深重了。
2016年进入一个名为“心上莲花次第开”的公众号，一位柳师兄为大家讲解同性恋的成因，引用原文如下：
“经中列举了男性同性的几种常见的深层次业力因素：一是幼年时被当成女孩子养；二是现世或宿世有乱伦的行为；三是无有德行，虚受人敬；四是嫌弃与诽谤他人……女性同性恋以此类推。有些是先天业力方面的原因，有些是后天邪婬程度不断升级造成的后果，例如在网上伪装异性，明显是属于后天的原因。”
对照我的亲身经历，我是后天婬欲不断升级造成的，这番话说得太对了！
就这样2018年夏天，我毕业来到江苏南京一家公司工作，期间噩运缠绕，工作不仅毫无思路还出过几次大错，次年春天被公司辞退，离开南京时被租房中介扣了几千块押金，进入社会的第一年黯淡至此。
我以考研的名义待在家，明知道不可能考上，但因害怕职场上的人际冲突和失败不敢找工作，那是封闭的、幽暗的、没有希望的日子。
也许是生存本能使我生起一个信念——保持和他人的链接，尽量不要将自己封闭在一个小房间内，只有这样才能活下来。因此我坚持献血，xue小板每隔14天就能捐献一次，可是后来每次xue液检查都不合格，连这点和他人的链接都断了。
我发现婬欲对人的精神和事业损伤特别大，欲望越重的时候，精神和事业越差，2017-2020年甚至发展到看重口味的程度了。其实那段时间最大的心结不是事业，而是：自己真的是个同性恋吗？我并不真正地想成为那样，甚至想到就恶心，这一切究竟是怎么了？我该怎么改变？
2020年春天，新冠渐渐平息，我没有考上研究生，家人已经要被我的状况逼疯了，万般无奈之下，我想从佛 经中获得一点慰藉，又打开缘分最深的《地藏经》，读到第十二品《见闻利益品》：
“更能每日念菩萨名千遍，至于千日，是人当得菩萨遣所在土地鬼神终身卫护，现世衣食丰溢，无诸疾苦，乃至横事不入其门，何况及身。是人毕竟得菩萨摩顶授记。”
“……若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾，或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。”
在那期间，我还读到东林小萝卜师兄写的一篇文章《一位安徽师兄念地藏四年成为两家公司副总》。终于在众苦煎逼的境况下对地藏王生起了极大的信心，我对一张手掌大小的地藏画像流泪祈祷：“天地有好生之德，PuSa有度一切众生之愿。我并非真正地想自杀，只是生活一无所得，我念地藏菩萨圣号千日千声，求PuSa将不如意的事情消灭，带来幸福。”
我网购了计数器，2020年3月起每天念一万声地藏菩萨圣号，念了一个多月，落实了一份工作，工地驻点避开了不和睦的家庭，第一年利用新工作的工资给爸爸妈妈买了两部高档手机和体检套餐，和爸爸妈妈有了情感上的沟通，家庭总算安宁了。这两年存下来二十万元，而刚毕业的两年身上常常不超过三千元。
每念满三个月，明显感觉到婬欲转轻了一层，神智清明了一层，不断地转轻，地藏法门是消灭巨大业障的。
大约2021年9月，念满一年半后，一天晚上我刚想观看不良，那个欲望就自动消失了，就像电脑病毒被杀毒软件自动查杀一样，那个心识中的反应是一念之间的，比杀毒软件还奇妙，杀毒软件还需要扫描几秒钟。2021年10月去东林寺受了五戒，从此再无邪念。谨守五戒之后，我的身体明显变好了，每一次献血都满足捐献两个单位的指标，有时明明前晚休息得不太好，可是精液检查结果是合格的。最近我的献血总量已超过一万一千毫升。
一个公益宣传群的群主说：“你为搜索H片熬过夜，有没有为劝人戒 色熬过夜？”这句话我是深有感触的。《天下无贼》中刘若英饰演的女贼对其男友说道：“我肚子里怀了你的孩子，我想为孩子积点德。”这部电影虽然是虚构的，但是这句话的道理很深，我们的初衷也是为自己、为众生积点德。
目前我是单身，在寻找新工作，有了职业规划，不像以前从来没有什么职业规划，漂到哪算哪！同性的心魔也荡然无存，我现在很清楚自己是喜欢女生的。
				