
百善孝为先，万恶婬为首。邪婬如同桶底的一个大漏洞一样，不管你做多少好事，修多少福报，只要邪婬，多少福报都会漏掉。我记得好几个大德讲过，人要想修行，第一要紧，就是断婬欲。我以前是一个婬欲很重的人，邪婬让我一事无成，负债累累，身心疲惫，且听我的忏悔。
我是一个九十年代农村出生的男孩子，农村的习惯、环境和观念，让我从小就和女生交流的少，比较腼腆。对于男女授受不亲的错误理解，我很一般都会远离女生，有时候跟女生讲话都脸红，就算是小学初中读书的同桌女生，我也很少主动说话，一个学期以来，应该不超过十句话吧。从小玩到大的玩伴，自然也不会有女生。所以，从小到大学，都很少接触女生，更别说恋爱了。我就是在这种环境下长大的。说到邪婬，我是从高一下学期开始的，高中是在我们县城读的，住校生。以前在农村读的小学初中，没有网络，也没有电脑，所以接触不到不良影片色倩书籍等等婬秽垃圾。到了高中，我的同桌是个县城的男生，那时候他有一个MP4视频播放器，老是在课间偷偷的看，一开始没注意，后来发现是在看不良影片，一开始是强烈的好奇心，想看看女生的裸照是什么样的，之后就一发不可收拾，那些婬秽不堪的画面就开始在脑子里流转，这就是意婬的开始，之后就偷偷摸摸的手婬。那时候开始晚上去网吧上通宵，也老是想着搜索色倩片看。从那时候起，我的学习成绩从班级的前5名掉到了二十几名。学习也静不下心，虽然也很努力，但是学习就是提不上去。邪婬让我学业不成，精神内耗，注意力不集中。高考考了才300分左右，十分的差劲。只能去一个大专学院，一开始上大学，也曾经想着好好学习，经常去图书馆借书，读了很多的名著，看了很多的书，但是手婬却一直没有断过。在学校期间，本来有能力竞选的班级团支书，也没竞选上，和第一名的投票差一点，一开始在宿舍也被一些同学看不起，这都是邪婬的果报。大学毕业了，终于迎来了第一次恋爱。但是那时候的想法，已经深受邪婬的影响。和别人谈恋爱，就是为了睡她。这种想法现在想想，非常的渣。每天就是想那事，好好的工作也不能集中精力，不出意外的被公司开除了。所以我现在想劝劝大家，未婚同居，不以结婚为目的的恋爱，只想上床的，都是邪婬，果报不会饶过你，破财失业，都可能发生。和第一个女朋友分手后，我开始出入各种休闲娱乐场所，里面也都是做着邪婬的事情，还嫖娼，现在想想真的是不应该。之后，第二个女朋友本来想结婚，虽然她长得一般，脾气也不怎么好，但是那时候家里催的着急，就想着能结婚就行。但是，很显然，邪婬的果报不会让我如愿，在一起之后突然就发生了很多事情，所以无奈第二个想着结婚的女朋友也分手，离开了我。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40476.html
邪婬让我婚姻不圆满，得不到好的姻缘。同时邪婬，包括嫖娼，让祖先蒙羞。在我们的祠堂依然挂着我们祖先的家训：贤孝正直。我现在忏悔。和第二个女朋友分手之后，依旧的手婬，看不良影片，去休闲娱乐城，去嫖娼，不知悔改，两三年的时间，那段时间做什么生意亏什么，不仅把之前的存款全部亏完了，之后去办信用卡，去银行借贷，现在欠了二十多万。邪婬让我一事无成，负债累累。我现在想想是罪有应得。现在，父母年纪大了，爷爷奶奶的头发全部花白了，想想自己却一事无成，没有能力去给他们更好的生活。每次奶奶给我打电话，都忧心忡忡的诉说着对我的担心，担心我三十多岁了没结婚，担心我在外面吃穿不好。这让我觉得自己很不孝，我连做人的最基本的孝道都没做好。我现在深深的忏悔，大家千万要从我身上吸取教训，远离邪婬，好好孝顺家人父母，努力工作。我现在真的很想改变自己，想到了邪婬让我负债累累，让我一事无成，让我愧对家人，愧对祖先，我深深的忏悔，很感谢平台让我看到这个公众号，我发愿，从此刻开始行动断除邪婬，贴戒色贴，去劝化别人，宣传邪婬的危害，去帮助别人，也帮助自己戒除邪婬，祈请诸佛菩萨证明和加持，阿弥陀佛。
				