
我叫空白，纵欲十年有余了，是非常严重的肾炎　IGA肾病，今天这篇文章主要写我是怎么接触自渎的，如何得病，身体是怎么慢慢恢复的，对于新学员，我希望你们可以耐心的看完，因为我已经把你们的纵欲之路提前走了一遍，看了我的文章，会让你们知道身体为什么垮，还有如何恢复健康。
文章写的很多，先感谢各戒色平台陪伴我一路走回来，有图有真相，希望大家而心看完。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40718.html
我的故事：
我是从6年级开始沾上的，然后是到初中，那时还好，因为玩的时间比较多，不会在意那么多的东西，初二的时候开始不学无术，跟老师叫板，跟父母吵架，谈女朋友，玩KF，能玩的在初中都玩了，非常叛逆，后来初中毕业，理所当然的进了一所技校，上了没1个月，我堂哥打电话来，说在安徽有个非常好的事，非常赚钱，让我赶快过去，当时小，在学校里无聊也就去了，后来被传销给骗了。
医院里的挣扎：
然后没过几天，我的小便颜色开始不对，我当时没发现出来，那时家里是用的痰盂，我妈妈在倒痰盂的时候发现的，然后带我去医院检查。
一检查，医生让我赶快住院，尿蛋白3+，尿隐血3+，肾炎！当时小都不知道是什么，后来听父母和医生说了后我才知道害怕，肾炎，肾脏出现了炎症，炎症其实没什么，主要是肾脏的炎症太难治了，得了肾病的人基本上以后的生活就不能做力气活了，别谈什么梦想了，找个轻巧事过一辈子吧。
在住院的时候，医生让我做穿刺，检查一下到底是什么类型的肾病，当时知道这个还没什么，进入手术室后，我的命差点都吓没了，超大的一个针管，前面一个非常小非常细的针头。
医生让我趴在手术台上，然后先用酒精在我身上擦拭了擦，打了全身麻醉，然后拿着那个大针管一样的东西，放在我的肾区，一点点刺下去，我到现在回想起那画面，都汗毛直立，当刺下去的那一刹那，我没忍住叫了出来，说不清楚的疼，它不是被拳头打的那种痛，但那种疼痛，让我全身汗毛都立了起来，那一刻我全身都在颤抖，左边一次，右边一次，这辈子，我哪怕死，我也不想再尝试这种感觉了，非人般的痛苦，鉴定结果是IGA肾病。
在家修养生息：
2009年4月，我家人给我买了一台电脑，从此我开始了为期5年的自渎之路，非常非常的频繁，每个星期3次，有的时候都不止，次数多的时候，我的肾区都能感觉到空了，像里面没有了东西一样，另外尿隐血还会加重，但我没当回事，认为有药了，药确实也管些用，然后也开始进入网络游戏。
人家常说嘛，现实找不到存在感，就去游戏里找，这说的就是我，每天熬夜玩游戏玩到半夜2点，天天如此，早上家人把饭端到我床头，看我吃完后，然后喝了药，他们再端走，然后我再继续睡，到下午2点左右起床，吃个中饭，然后继续游戏，那时小，也没有什么压力，家人也不说什么，就天天的玩。
然后病情开始渐渐稳定，但没有好，医生说要长期吃药，慢慢的开始1-2个月去医院一趟，那时候去医院特别有意思。
到了检查的时候，我就特别紧张，害怕指标会高，检查的前三天我就开始担忧，如果没高，正常的，那我接来下三个月会非常开心，继续好好的玩，一高，我就开始担惊受怕，人还是怕死的啊，我问医生，能不能痊愈，医生说这个病就是常年吃药了，断不掉了，我说这样能维持多少年，他说20年，20年后需要换肾，他当时说完我的心都凉了，我听过很多换肾的，但基本换上去1-2年就会出问题。
我当时是在南京的省人民医院治疗的，是一个西医院，吃了差不多2年的药，中间也有停过半年，这两年基本上是一个星期3次自渎，熬夜，久坐，病情时好时坏，身体很虚，端个凳子什么的，走的距离远了，立马腰痛，隐血加重，那时我终于明白为什么说肾病患者无法做力气活了。
我的行善积德：
我开始行善积德，在戒色吧服务，去帮助吧友，施食，戒烟，戒睹，不好的习惯全部改掉，吉祥卧，绑腿吉祥卧，站桩，各种功法都练了个遍，这里面绑腿吉祥卧还算不错，我每天就把自己和床固定，因为遗精经常是被子压到造成的，所以我就固定住自己，让我不动，这个方法还不错，让我慢慢控制到了一月2次。
一月2次也不能让我腰疼好起来，但已经稍微有了一些起色，期间还读了地藏经半年多，各种，为了不疼，真的是特别精进，当时我就想，只要能不疼，我以后再也不糟蹋自己了，我会好好生活，只要可以恢复，只要我有能力，我会去帮助更多更多在承受痛苦的人，如果哪一天不疼了，真的，我不想上了什么天堂，因为不疼的日子对我来说就是天堂。
13年年底，身体通过一年的修养，有了不小的恢复，也开始能做一些轻松的工作了，但肾区疼痛还是没彻底好，一疼起来，依然让我吃不消，就在年底，在戒色吧务群里，机缘巧合之下，我在群里说肾区疼痛，想找方法解决，一个吧务让我加思无邪的群，当时还挺有意思，我没加，因为这种群太多了，一般我都很少进，谁知道他第二天还来问我加了没，人家好心好意帮我，我也不好推脱，只好加了，然后就改变了我一生的人生轨迹！
家庭关系的蜕变：
使我与父母之间关系彻底改善是从7月22号后开始的，每天晚上用1个小时时间给父母按摩穴位，按摩是其次的，主要是通过按摩来改善我与父母之间的关系，半年多来，我已经发生了很大的改变，无论是身体还是心理上。
去给父母按摩穴位，父亲没肯，于是我就只好给母亲按摩，我对于穴位不太懂，只是照着图片大致去给我母亲按摩穴位，在按摩的过程中，我跟母亲边看电视边聊天，有说有笑，第二天我母亲给我反映效果挺好，可以看出，她非常的开心，并且还跟工作中的同事讲述这件事，从那一次的按摩穴位后，我发现自己整个人忽然就变了，变的爱与父母聊天了，变的每天都是笑容满面，也经常在群里卖卖萌，我以前是非常讨厌卖萌的，觉得好恶心，这么大个人了...
另外我虽然没有给父亲按摩，但跟父亲的话也多了，最不可思议的是，我父亲在我面前做起了山背，就在我与母亲聊天的时候，当时我都惊呆了，我当初在他们面前推荐了很多次山背，他们没有一次想尝试的，后来我都放弃了让他们练山背的想法，而现在我父亲竟然自己在我面前做了起来，并且从七月末开始一直做到了现在，每天早上半个小时，没有间断过~！
我的事业开始起步，以前因为身体不好，加上本身德行就不好，屡次创业失败，不管做什么都没有信心，觉得自己这不能，那不能，现在变成了，我行，我肯定行，也变的善于观察和分析遇到的问题，工作上越来越游刃有余，我感觉自己创业成功的几率非常大，其实对于成功我到不太执着，就想着赚些钱，照顾好自己，照顾好家人，这些年为了我的病，家里实在是花了不少钱，我必须站出来担负起养家的责了，不能让父母再为我操劳了。
希望这个分享能帮来帮助，有问题大家可以留言，我们一起努力！
				