
周日（5月30日）下午四点半打了滴滴，把一整箱扇子送到了宁波**学院门口附近，旁边就有地铁口，很多学生从外面回来，就在校门口发。出租车司机师傅人挺好的，箱子挺重，我一个人很费劲，他帮我搬上去，到地点后，又帮忙抬下来，放到合适的地方，然后他才走的。
在车上时我给司机师傅看了扇子，他非常支持我们这个事情，说发给学生最好了。当时我想最好能把600把扇子全部发完，从五点多一直发到晚上八点半，三个小时终于大功告成。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40344.html
发扇子的过程很顺利，学生很多，陆陆续续，只要有人过来我都会说，“同学好，公益宣传扇，请用”，然后走过去递给对方，绝大多数人都会接受并说谢谢。
扇子发放过程中，我第一个感触就是现在部分大学女生的穿衣偏暴露，她们不知道这样穿并不好，会使见者起欲念，感召一些欲念很重的人，也会影响自己的福报。发的时候遇到这样的我一定会送她一把扇子的。自己也有起心动欲念，但尽量转念，对方是善行福报感得的美貌，祝她们以后好运幸福吧。
一般我发给女生时，很多女生看到这个第一反应，外向的一般都笑了，结伴的也会讨论扇子的内容。
发给情侣的话，我看他们每人就正反面看一下，然后拿着扇。
如果是发给一群男生的话，男生之间好多会互相调侃，说，这个最合适你，仔细看看，哈哈哈。
印象很深的，我发给一群结伴而行的男生，然后我听见他们在讨论，也很支持，认为是正能量。
还有一个阿姨，她说她是在另外一所学校开店的，看到扇子的内容好，要一些在那边发，正好我有一个袋子，就给她装了一袋。
在发扇子的过程，学校门口的保安也注意到了，他看到扇子的内容后并没有让我离开，而是要了一些，还帮我发了一会儿，中间也有过来问我发完了没有。
总之这个学校的人还是很友善的。
从太阳还在一直发到晚上七点多，基本上天已经黑了，我就一个人，有点孤零零的感觉，打开手机，边听音乐边发，坚持到底，最后把一箱给发完了。
发扇子的过程中有一阵头昏脑胀，但过后又不疼了，反而觉得神清气爽，可能是消业吧。发的过程中我忍不住流泪，其实我从小是很聪慧的孩子，学习成绩很拔尖，但初中染上sy后就脑力下降严重，也无心学习，后来只上了一个中专，再后来踏上社会吃了很多的苦。
看着这些大学生神采飞扬地进进出出，我心里忽然升起很深刻的愧疚感，愧对自己，胡作非为削夺了自己的福报，不然我也能考上大学，在社会上有所建树的，不至于像现在一样辛勤劳作，却离在城市安家立业的目标那么遥远。
最后，祈愿所有获得扇子的同学能够远离黄毒，远离堕胎，避免走我曾经历的弯路，幸福平安过一生！
				