
最近成人体验馆在全国各地掀起一波灰色擦边的热潮，在全国各个城市偷偷摸摸的开了很多家店，加盟商各种招揽，大肆宣传！并且没有相关的部门去严格管理！
所谓成人体验馆，就是把价格昂贵的充气娃娃放在房间里，然后无数个男人花钱去共同使用。在这里，我们严正的提醒各位，千万不要去这种地方。为了营销，这些无良商家会大肆宣传，告诉你他们把消毒做的很到位，不会传染性病和艾滋，这都是他们为了搞钱弄出来的噱头，实际上真的不会感染性病和艾滋吗？他们根本无法保证，你也不知道你的上一位用户到底有没有携带这些疾病，他又干了些什么龌龊的事呢？他们消毒到底有没有像他们说的那么严格，万一有一部分病毒没有及时消除，那么等待着你的就是万劫不复。更何况，性病病毒非常强大，并不是消毒就能那么轻易的全部杀死的，如果有残留，那么你就离死就不远了，千万不要存在侥幸心理啊！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42616.html
不要相信商家告诉你所谓的不会有事，他们只想赚钱！能出来干这个的都不是什么有良心的人，你别指望他们能给你做到多么到位的消毒！
至于避孕套，我想大家应该都知道这个常识，避孕套是防止不了艾滋病毒的！因为艾滋病毒比避孕套的分子结构还要小！更何况这种店提供的都是很便宜的劣质避孕套，如果出现破漏或者滑脱，那么你就废了！你将会每天处于后悔自责的状态中，出现恐艾情绪，整个人开始浑浑噩噩，活在担忧和恐惧中！你会想自己到底是多么愚蠢要为了自己的那点私欲去毁灭自己的一生，毁掉自己的一切。
现在国内外已经出现去成体馆感染性疾病的案例了！很多年轻人去过之后都非常后悔，甚至身体出现症状，极度恐艾！大家一定一定要注意！绝对不能去这种地方！现在他们的宣传做的很厉害，千万不要去，不要去了解，不要添加他们的微信！否则你就容易忍不住！千万千万不要鬼迷心窍的去了！真的特别危险，事后悔之莫及啊！在此也提醒大家！不要给这种无良商家送钱！去这种地方消费，就等于是在做坏人的帮凶，让他们越做越大，去伤害更多的人，咱们千万不要干这种事。还有各种成人用品，我们千万不要买，不要做坏人的帮凶，这些成人用品只会让我们更加放纵，更加堕落，对身体的损害非常恐怖，让你直接沦为躺床废人，整天浑浑噩噩 ，工作学业都不顺心，脾气暴躁，身体出现各种症状，活在空虚和痛苦里，一切美好都离你而去啊！
再次提醒各位，千万千万不要去成人体验馆！千万千万不要去嫖！这种事情都是极为造业的，会把你的福报抹杀掉，让你诸事不顺，痛苦不堪！而且极有可能感染性病，让你一辈子都活在痛苦后悔和恐惧里。不要去购买成人用品，这些东西会害的你沦为废人，变的禽兽不如，躲在阴暗角落里做着这些见不得人的事，德行全失，犹如行尸走肉。难道真的要大病一场，真的要得了这些不治之症，你才能醒悟吗？！
奉劝这些无良商家，不要再做这些害人的事了，不要为了赚这些没有良心的钱去害人，你知道有多少年轻人因为你的所作所为毁了一生吗？敢去成体馆，下一步就敢去嫖C，人的欲望都是被慢慢放大的！你们这样做，是害了祖国千千万万的年轻人，谁会希望自己的孩子去做这种的事情！你们会愿意让自己的孩子做这种事吗？那怎么就能放任别人的孩子来做这种事呢？天道有轮回，世间自有因果报应，做这种事，将来有一天会全部偿还给你，如果有一天得了大病，癌症，浑身生疮，家里出事，甚至家破人亡，那么不要怨天尤人，一切都是自己造的！这就是你应得的因果。现世报还不算什么，更苦的是在死后！百千万劫的刑罚都难以偿还你造的罪业，赶紧停手吧！不要再造这样的恶业了。
一定要守住底线！绝不做邪婬的事！千万不要为了一时冲动，给自己留下一生的悔恨啊！我发自肺腑的恳求大家，千万不要去成人体验馆，千万不要去嫖C，千万不要买成人用品，千万不要手婬看H！邪婬的事一个都不要做，欲望真的是会一点点升级的，一条都不要犯！平平安安的顺利的完成学业，找到满意的工作，和喜欢的人结婚生子，幸福的过完一生，这不是我们本应该过的人生吗？你现在去邪婬，就是让自己的人生关上无数个门，让你诸事不顺，苦不可言！赶快戒掉吧，让自己的人生走上一条光明纯净的道路，活出人生本来应有的样子！
				