
为什么我这几年挣的钱最后全花在了孩子身上？
大家好！我是一个性保健品店的老板。对于性保健品这个话题，我觉得我是最有发言权的。因为我们两口子，做这一行做了很多年，也挣了不少钱。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42614.html
当时我记得我们两口子做的最多的事，就是拼命地往各大公厕、宾馆、角落、包括大学城，就是这些大学生聚集区，贴不干胶，印印章，印的都是我们代理的这个品牌。当时做的很大的时候，还找到日本当红的AV男优女优做代言广告。
下面说说我为什么决定不干这个行业了呢？在一次机缘巧合下我进行了皈依，一个师兄跟我说，凶财是凶进凶出，挣的这种黑心钱是留不住的。想想自己这几年还真是这样，真金白银几十万,说没有就没有了。
首先，说说我最疼爱的儿子，我的儿子在学校的时候，老师说我的孩子和别的孩子不大一样，我说这孩子就是反应慢，也没有别的问题。老师经验比较多一些，劝我们带孩子去大医院好好检查一下，然后我们就带着孩子到省里最好的医院去做检查。
检查之后，老专家说是发育迟缓，当时也没把发育迟缓太当回事儿。经人介绍后，开始在济南做康复治疗，一个小时最少是200元，这几年挣的钱最后全花在了孩子身上。
俗话说“福无双至，祸不单行”，后来，我老婆莫名其妙地半夜上吊自杀了，看到这个情景我吓得腿一软，一下子摔倒在地上，哆哆嗦嗦地赶快打了120，幸好发现的早，如果再晚一会儿的话，人就没命了。由于送的及时，人抢救了回来，但是大夫说这是抑郁症，终身不能断药。
到此老天爷也没有放过我，按理来说我现在应该是最强壮的年龄，可能是因为性药吃的太多、太频繁了，加上搞过很多次婚外情，还和一些狐朋狗友出去嫖过娼，虽然没有染上性病。但是检查的时候，身上长了很多老年斑，我的年龄其实是很年轻的，现在整天戴着口罩，把自己捂的很严实，没脸见人。
而且我还经常头疼、失眠、睡不着觉，去医院检查发现，还患有前列腺炎、尿道炎，经过做核磁共振检查，还患有典型的脑缺血。这都是经常吃这些性药引起的，这些性药对心脑血管、神经系统损害特别大。
这些药副作用特别大，对待客户，我们肯定是不会告诉他们药的危害性，干我们这一行的，眼里只有钱，心里也只有钱，良心都拿着换钱了。我的这些病就是典型的经常服用性药的后遗症，有的药店还吹嘘说这个药对心脑血管有好处，不会有副作用，事实证明它的危害非常大。
我虽然脑缺血，而且每次测血压都很正常，但就是头疼。按理来说像我这么轻的症状，不应该有这么难受的表现，可是就是持续性的头疼，连大夫都感到很纳闷。我现在如果不按时吃药，就会头疼，血压明明很正常，但是这个眼睛，就跟那个鬼片里的恶鬼一样。我的白眼球上总是有一些红血丝，疼的严重的时候，我的眼珠子感觉就要胀爆似的。
脑袋也胀，眼珠子也胀，我经常都害怕自己哪一天会忽然间瞎掉。我感觉最舒服的时候，就是我满头，还有满身扎满了针灸，扎的和刺猬一样，扎完了以后还能舒服舒服，缓解这个症状。
我皈依之后，认识了一位居士老师。他中医技术很高，他说脉象显示，我是典型的气血不足，肾虚。按照佛教的说法，这是典型的因果病。
想想自己贴在大学城的那些广告，害了多少家庭的孩子，所以我的孩子才变成了这个样子。我现在特别特别的后悔，我的生活全完了，老婆那几年跟我闹得鸡飞狗跳，最后离了婚，好在现在看在孩子的面子上，又和我复婚了。
如果不信因果，不信报应的话，可能就觉得是我们家倒霉而已。如果要是早十年，我能够认识我们的这些老师，我绝不会做微商代理性药产品。虽然利润很大，但是财凶进凶出，挣的全部花出去了，还搞的差点家破人亡。
我决定不干了以后，有一个不错的朋友来找我，他经常从我这儿拿药，他说：“你要是不干了，你这么多的货，扔了多可惜。给我吧，我也不差你的钱，我从别人那拿货我也不放心。”现在我的这个朋友，在外面搞婚外情，把一个女人肚子给搞大了，女的逼迫他说：“要是不离婚，我就要告你强奸”。
他最后拿出一大笔钱事情才得以解决。现在他落的是妻离子散，人财两空，我觉得也是我害了他。我明明知道买性药的人都是为了邪yin，却还是为了利益把药卖给了他。
“万恶yin为首”，果真一点也不错，犯了邪yin自己的身体，家庭，财运必然会一败涂地。我觉得自己的罪孽实在是太深重了。老天爷能给我机会，留下我这条狗命，没有让我继续走向不归路，可能就是想给我一个重新做人的机会！希望通过我的经历告诉大家，千万不要因为这个行业利润高，就去做伤天害理的事情。同时也请大家醒醒！千万不要再铤而走险，去做这些害人害己的行业了。
因果不虚、报应不爽，我现在就是希望通过忏悔、放生，宣传戒yin、戒se，能够弥补我的罪过。善因结善果，恶因结恶果，利他才能自利，害人必将害己。
				