
戒邪婬八百多天了，今天想和大家浅谈一下，我戒到现在的经验总结，希望能帮助到大家，请认真阅读。
第一，你是否内心还保持对女色的贪念？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40326.html
有这样的念头的很难戒邪婬成功。对于手婬成瘾的人来说，肯定内心保持着对女色巨大的贪念，觉得她们好美啊！甚至有的人看到美女就想手婬，到了如此严重的地步。那么如何戒除这种贪念呢？有的戒友修不净观以及白骨观起到了很好的效果，但是有的人可能接受不了，我们内心要尊重女性，时常保持这种心性。你尊重你的母亲吗？必须尊重，用这样的心态尊重你遇到的每一位女性，像尊重母亲一样尊重她们。
第二，为什么屡戒屡破？我坚信在每个领域都有二八定律！
你如果要想成为那20%就必须比80%的人加倍地努力。也就是说只有20%的人最终能够戒邪婬成功，而大多数人在屡戒屡破中徘徊。
首先，你一定要做到远离黄源，包括擦边，一点也不能看。有的人会说这点我做到了啊！在这里我想追问一句“你真的做到了吗？”还是你所说的做到只是“所谓的做到了”！你知道那20%的成功戒邪婬者对自己有多么严格？多么自律吗？你“所谓的做到了”还在继续看擦边色倩！我只想说，不要太高估自己的控制力，飞翔老师教我们一定要保持警惕心，请保持警惕心吧！常在河边走哪有不湿鞋？请一定要保持警惕心。
第三，你是真的戒不成功吗？还是因为懒惰？
你做到每天坚持背诵500遍断念口诀了吗？你坚持每天认真学习戒邪婬文章了吗？你学习的时候认真做笔记了吗？你有定时复习笔记吗？
有的人说，我都做到了啊，你所谓的做到是真做到吗？还是为了糊任务。你所谓的断念口诀有没有用心去背？还是不带脑子思绪乱飘在那背得起劲，自己觉得很努力，每天草草看几页戒邪婬文章就觉得自己可以了呢？笔记不记又或记得很潦草，试问如果这样戒邪婬都能成功，那不是人人都能成功？你知道那20%有多努力吗？每天持诵，用心觉察自己，一有念头就拉回到持诵上。每天坚持学习戒邪婬文章，做戒邪婬笔记。
他们可能有的时候也坚持不下去，但是他们会逼自己静下心来学习，你以为戒邪婬很简单吗？你知道心魔有多强大吗？我们必须要做到好好完成每日的定课，坚持下去。那些成功者都是一直努力坚持到最后，老实、听话、真干！
				