
第四，戒邪婬不单单是戒邪婬。
首先你要知道你戒邪婬是为了什么？有的人看完我上面的文字之后会出现一种现象，就是把所有的心思都埋在戒邪婬上，学习啊工作啊都不管了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40327.html
单单是为了戒邪婬成功的那种喜悦和成就感吗？
不！
我们戒邪婬是为了拥有一个好的身体，学业有成，事业有成，有一个幸福的家庭。所以该在学习上工作上努力还是得努力。还有就是，不要为了戒邪婬而戒邪婬，是要让自己成为一个德才兼备的人，所以你要改掉一切坏习惯，这些坏习惯或多或少都会影响到戒邪婬。
例如，每天早睡早起，不要赖床，戒烟酒。戒骄傲，戒狂妄，戒贪吃，戒嗔恨心(这些都可以用断念去对治，念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无）当然对治念头需要勤加练习。
还有就是，最好吃全素，有的人就会问很多问题，比如吃素营养能跟上吗？经常在外面吃做不到啊？吃素有助于降低欲望，能够更好地帮助你戒邪婬。其余的我就不说了，关键在于你愿不愿意去执行，如果说吃素容易营养不良，那么那么多僧人不是都营养不良，况且现在的肉制品都含有激素，吃了会增加人的欲望，这无形中又增加了戒邪婬的难度。
第五，行善积德的重要性。
有的人戒邪婬很自私，只是为了自己，只希望自己能戒邪婬成功而不去帮助他人，有这种心态的人即使戒邪婬成功，他也不能真正地改变自己的命运。那么有人又问了，如何行善积德呢？其实很简单，首先是用心孝顺父母，然后是尽力而为地帮助他人，从身边的小事做起。例如，贴戒邪婬宣传贴，宣传戒邪婬文章，帮助其他戒友，放生以及帮助身边有困难需要帮助的人。
第六，最后再说一点，保持好的心态！
有的人刚开始发心很大，一下子戒了一百多天，但是后来破戒了，连续多天破戒，以前的好状态一下子全没了，一直沉浸在破戒的痛苦与悔恨之中。
你要明白戒邪婬不是一件简单的事，出现失败在所难免，几乎没有人一开始戒邪婬就能成功的，80%的人面对失败一蹶不振甚至想放弃戒邪婬，而20%的人会继续矢志不渝地走下去。失败并不可怕，可怕的是在失败后一蹶不振，这才是真正的不幸，没有人会让你输，除非你自己不想赢。所以，失败没什么大不了的，你要相信你可以，你一定会是那20%里的人。
不要沉浸在坏情绪当中，你需要做的是洗个澡，出去走走，不要一个人待在房间里独处，因为这样连续破戒的可能性会很大很大。在破戒后的三天里尽量避免独处，独处无形中会增加你连续破戒的可能性，你需要换个环境，出去欣赏欣赏美丽的风景，放空自己的大脑，用正能量代替负能量。
愿你早日戒除邪婬，恢复身心健康，拥抱美好的明天！
至戒靠德，唯德动天，保持警惕，做好实战！
				