
我现在戒色三个月了，原来走路腰都直不起来，现在身体明显好转，肯定会很快过上正常人的生活，告别腰膝酸软，我坚信。
我35岁了，从高中开始走上邪Y道路。我是被意Y毁的。到了高三身体出现了腰膝酸软，尿滴白，尿分叉，当时还有肺炎，胃也不好。父母陪着我到医院检查，医生说前列腺炎，然后打针吃药。当时高三了，父母担心我身体，担心我学习，真是操碎了心。我的高三就是在打针吃药中度过的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41665.html
因为底子好，我在重点高中，成绩全班前几名。高考结束，我考上全国排名前十的大学，整个家族为我高兴，光宗耀祖啊，父母高兴得我至今忘不掉。
很遗憾我没有意识到邪Y的危害，读大学都是带着治前列腺炎的药坐上火车的。上了大学父母问我身体怎么样，我就说都好了，没事了。其实没好，一直还在漏，补什么都打折扣。
到大四，面临找工作开始着急了，大学几年没有好好学习过，别的同学随便都是年薪十万的工作。我找了个工程单位的工作，年薪不及人家一半，还累得要死。
回想我的大学四年，多么好的大学，但我每天都在昏昏暗暗中度过，从来没有享受过青春的愉悦，社团活动参加的也少。每次同学开玩笑时，我脸上虽然在乐，但心中在流泪啊。
也没有女朋友，每天睡觉前都希望睡一觉身体就好了，就不腰膝酸软了，当然那是不可能的，悔恨啊。
2012年是我最昏暗的日子，要上班了，还在邪Y（看H色小说、H片，还意Y），喝酒、熬夜、打游戏，我感觉快要死了。这还不算什么，我一年回家两三次，2013年初回家过年，看到母亲，我都快吓死了，母亲爬个三楼就气喘吁吁，虚汗流得吓死人，脸色白得跟白纸一样。手上还长了个囊肿，好大一疙瘩，看着吓人。3月份我上班了，走之前孝敬父母了点钱，让他们买补品。
10月接到我姐的电话，说我妈上班摔了一跤，腰扭着了，我回家的时候妈妈已经在家静养了，我妈说，她坐上救护车的时候，以为见不到我了。我当时心里难受，但是还埋怨我妈不小心，照顾我妈一个星期就又要上班了。
我记得很清楚2013年10月14号，我回单位准备上班，不知道受了什么刺激，意Y，看片，看着看着，感觉自己怎么这样啊，简直不是人，母亲那样了，还干这些，然后我就下定决心重新做人，把电脑里的一切和邪Y有关的视频、图片全删了。
所以我把2013年10月15日作为我的重生日，开始接触戒色方面的知识，养生，学习中国传统文化，我想在这里面找到信仰以及未来，很幸运，我找到了。
上面是我的经历，我是含着悔恨的泪写完的，下面是我的戒色感悟。
最近，我突然有种悟了的感觉，就是我们与父母血脉相连，福祸相依，而且我们是父母的结晶，我们好父母才能好。就像一所房子，父母是房顶，是顶梁柱，为我遮风挡雨，而我们出问题了，父母就要垮了。我突然意识到这些年发生的事情的前因后果了。
我最昏暗的日子，一度感觉要到尽头了，然后看到我妈的身体，感觉我妈也要到尽头了，真的就这种感觉。我开始戒色，身体渐有起色，我妈也说身体好了不少，爬个楼没那么累了，也没虚汗了。我又开始堕落时，母亲身体又出问题了。我下定决心戒色时，我妈也好多了，囊肿也消失了。我堕落犯错我妈就不好，我洗心革面戒邪Y时，我妈也跟着好了，这是什么啊，这就是我们经常说的行善去恶得福报啊！
行善得福报，为恶得恶报。万恶婬为首，百善孝为先。邪Y啊，万恶之首，想想这是多大的恶行啊，这得有多大的恶报啊，邪Y不仅自己身体不好，我们与父母血脉相连，恶报会累及家人啊。为什么父母会无条件爱我们，因为血脉相连啊，恶报也会连累父母啊，真的，看看我的经历，再想想自己邪Y时，家里发生了什么不好的事情。
还有一点，天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物，这是出自《周易》的话，也是我大学学院的院训，也是清华的校训。很遗憾我大学四年没有明白，厚德载物，积累足够厚的道德来承载万物，万物是什么，就是福报，就是我们追求的美满家庭，好的工作。天天邪Y的人凭什么得到这些，天天自渎、意Y，这是恶啊！为恶就要折福折寿啊！还想去承载福报，怎么可能？你能给别人幸福吗？有这能力吗？还有，邪Y的人吸引来的也都是人渣。只有当我们戒除邪Y、一身正气时，好的异性才会被我们吸引，我们作为君子才能去承载这些福报。
还敢自渎、意Y吗？还不戒吗？！再想破戒时，想想我们的父母也会跟着我们遭罪，想想我们未来的美好生活会离我们远去！我们戒邪Y，行善举，不仅给自己积福报，还会给父母及我们子孙添福祉。积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。
编者按：家庭是一个命运共同体，家里如果有人邪Y，这个家庭就会受到很大的负面影响，最常见的就是争吵，其次就是家里人生病。因为邪Y者一直在发送负能量的念头，最先影响的就是最亲密的家人。这种负能量的念波对人的伤害是很大的，会拉低人的振动频率，很多人见了负能量的人，都会躲得远远的，为什么？就是怕晦气！怕被负能量影响。所以，我们一定要坚决戒除邪Y，多行善积德，培养自己的德行，培养正能量的气场，这样对自己、家庭、工作乃至子孙后代都很有好处。
				