
我出生在农民家庭，虽然从小家境不好，但是未染上手y之前，我的学习成绩一直都是镇上年级前三名之内的。那时，在所有人眼中我的人生是充满希望的。
我读六年级那一年，家乡发洪水，洪水过后，有一天上学的路上，看到街上有人在低价贱卖被洪水浸泡过的书籍，卖五毛或者一块钱一本，吸引了很多人在围观。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40322.html
我也花了五毛钱买了一本幽默笑话书，当时年幼的我只是单纯的喜欢看笑话，等我回到家后才发现原来这是一本不良笑话书，里面还配有很多不良插图，这是我人生第一次接触到这些负能量的东西，我的心里从此种下了邪y的种子，也是从这一刻开始，我的人生一直在走下坡路……
我每天放学后都把自己关在房间里看不良书，不久后无师自通地学会了手y，还一发不可收拾。身体各方面很快就出现了很多明显的变化，无论是体力、脑力、精力都大不如以前，学习成绩更是一落千丈！
小学毕业后，我考上了我们那里最差的初中，我的父母对我彻底失望了，因为学习成绩跟不上，我读到初二就辍学出去打工了。
出到社会后，我的邪y依然不改，因为工作后自己有了收入，每次放假的时候，别的同事都是结伴出去玩，而我唯一的爱好就是自己一个人到黑网吧上网看不良电影。而且每次都是看通宵那种。
邪y不仅会影响身体，而且还会破坏你自身的气场，影响你的运气，有些东西我们虽然看不见，但是它是真实存在的。
这些年我换过很多工作，也尝试过很多次自己创业，我这个人面对工作还是非常认真的，每一份工作我都会尽心尽力去做，但每次都是付出最多的是我，到最后最落魄的那个还是我。就算偶尔让我赚到一笔钱，不久后也会遇到骗子或其它意外让我破财。
直接说一下我现在的状况吧，21年的邪y彻底摧毁了我的身体，我现在虽然只有三十多岁但我的身体还不如七十岁的老人，还患上了焦虑症和抑郁症等。每天晚上都失眠，几乎每天都是凌晨三点后才睡的。
几个月前创业再一次失败几乎亏光了我的全部积蓄，我已经失业，像个废人一样在家躺尸几个月了。
一次又一次的失败彻底磨平了我的棱角，人生从来没有感到如此绝望，我也没有勇气再去重新创业。前几年虽然结婚了，但是我们一直没有孩子，不孝有三无后为大，我愧对父母和祖宗！
愧对一直跟着我受苦受累的妻子。国庆老老实实贴了戒色贴给成人用品店，山上丢小米喂昆虫蚂蚁 ，身体精神好了很多，希望大家相信行善的不可思议。
				