
作者：张国栋
开始吃素是在无意间看到一本书，书名叫《戒杀放生》，是信众捐助赠送的，看完之后我就下决心一辈子吃素。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42592.html
吃素的想法跟信仰宗教没有关系，也跟我的身体健康状况没有直接关系，只是觉得人应该尊重所有的生命，每一种动物的生命都只有一次，因此开始忏悔，下定决心吃素。
从那时起，我觉得吃素是个很神圣的事情，悔悟过错，不再杀生。吃素以后很多人不理解，都会说一些风凉话，也有人认为我脑子有毛病了，每天吃肉喝酒的人突然开始不抽烟不喝酒吃肉了，这在所有人眼里都无法理解，但是吃素的乐趣只有自己懂，我从来不觉得吃素有多艰难。
我想说的是，吃素一定是自愿的行为，如果是被动的行为，那说明是为了保命，是医生要求这样做的。大家应该也听说过很多病人出院之前被要求不能再吃肉，否则会有严重的后果等等，这就说明了吃肉对人的伤害，吃素能减轻病痛。
其实我这几年吃素之后，身边的人都能看出明显的变化，吃素之后变得越来越年轻，不只是外表上的年轻状态，而是在精神、体力、耐力等各方面都有改变。
我的身体状况比以前喝酒的时候强许多倍。性格也有所改变，内向的性格变得开朗，喜欢唱歌、跳舞、做直播、演讲等，每天就像小孩一样对所有事都很有兴趣，也不再纠结某些事情的对错和结果，能放得下过去的很多事情和现在的很多执着，对事情的看法也有所转变。
同样的吃素的人，很多人是为了信仰，有些人从小就吃素，也有人为了养生吃素，有的人为了减肥，总之都是为了身体更健康。
开始吃素以后，刚开始真的觉得能吃的东西太少了。
一开始我就吃纯素，因为太执着，所以有些食材不能吃，自己又不会做太多的花样。到后来一直关注素食菜谱，素食养生，知道了很多的美味素食的做法。
又因为自己爱写东西，就坚持做美食方面的自媒体。从我的个人体会来讲，要顺其自然地照顾好身体，身体是我们的根基，不管你工作、出行、修行都要依靠健康的身体。
健康应该是身心都要健康，身体健康我们可以通过吃素来保证，心灵健康我们就要通过调整内心来实现。很多人说吃素缺乏营养，这些人其实都是隔着玻璃看风景，自己没有体验只是拿别人说的话来做评判。
现在的人只要正常饮食，根本就不会有缺乏营养的情况出现。吃素的人和吃肉的人从外表上就能看出差别，相同体重的人作比较，吃素的人看着精神壮实，吃肉的人看着臃肿肥胖。马拉松、健美、拳击、长跑等运动员很多都是吃素的。
你还能怀疑吃素会缺乏营养吗?
你还担心吃素对身体健康没有帮助吗?
记得上小学的时候听说邻居老奶奶是吃素的，鸡蛋韭菜也不吃，是吃纯素的。老奶奶平常吃得很简单，裹着小脚90多岁还能到处走，眼不花耳不聋。
我当时认为老奶奶很可怜，因为不懂素食和老奶奶的信仰，所以傻傻地为别人担心，当我选择吃素的时候才理解老奶奶吃素的坚定信念。
吃素真的不需要太多理由，当你认识到素食对健康有益的时候，会自觉地坚持吃素。当有人问我吃素好不好的时候，我就说你看我的身体状况就知道，不用我多说素食的优点。
				