
大家好，我是来自北方城市的。首先很感恩佛菩萨。
早就一直想写一下我这个经历了，但是一直不知道该怎么写。然后前两天看完咱们公众号，我就每天都刷咱们这个公众号的文章，然后我说我也想投一下稿写一下，看能不能利益更多人。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42333.html
我今年三十五岁，属蛇的。很幸运的在我2014的时候接触到了佛法，通过一位朋友， 他还是南方的不过他在我们北方这边工作，娶妻生子了，但是现在又回南方了。
他那个时候和我说的佛法其实他很早就和我说过但是我不相信，也可能会机缘不到。
2014年那一年我出了一点事情，他一说我就想试试吧。还有那个时候都特别的不顺，而且嘴上老是起口腔溃疡等等这些，然后他就开导我跟我说，你多念念佛， 念念阿弥陀佛。然后我就自己在网上找。
我当时是做那个销售的，先在有电脑上找了一个，一下就搜出来某法师和陈大惠老师的讲经说法，我经常看他们给讲的传统文化。看得我感觉特别生动，感觉特别真实。然后我就知道我为什么这么一直不顺，财运也不佳，感情也不顺等等生活乱七八糟的事，因为我从上中专的时候我接触到了一本书。那本书的名字就代表H色，然后我从中专那时候就学会了手yin，就是一直伴随到我学佛的时候我才彻底地慢慢慢慢断了。
在那之前我一直有邪yin的习惯。这是非常不耻的只有我自己一个人知道，没有任何人知道，但老天肯定会知道。
其实，从我就上中专的时候我就一直是班长。我记得当时学校分配工作的时候，我应该是第一批能走， 但是人家就没选上我，我感觉就是跟邪yin有关系。
可能我这人还稍微有点儿福根吧，就是孝顺父母，所以说包括工作以后和领导人，同事等相处也还好，但是财运一直就一般，不怎么样，也不是穷困潦倒，就是以前毕业了，工作以后就是很困难。就是一直不怎么换工作，慢慢慢慢才好起来，到最后又回到我们北方这边城市了后就又开始变得很贫苦。
我觉得跟我的邪yin一直有关系，但是自从我知道了念佛以后，我就慢慢的把这个戒掉了。还有一直做好事行善放生，还有捐助这些等等。然后我的财运慢慢好起来了，而且也结了婚。
尤其是当我知道是吃那个吃肉会杀害那么多动物以后我就下定决心，我要戒肉。
我记得从我2014年、15年开始戒这个肉的时候我身边的亲戚朋友都觉得我有毛病了，觉得我不可思议，觉得我在说大话了，但是这十来年坚持下来，真的他们都觉得我很了不起，说到做到。
而且我现在闻见那个肉味儿就不是特别好，没有一点想吃的欲望，就感觉特别的不好闻。
而且自从我学了佛以后，我经常就是放生念经念佛菩萨名号等等，之前还抄经了。逐渐的我的生活有很多改观。
我从结了婚以后， 我就一直是负债累累，我一度有很多的网贷， 还有信用卡，这些全部都是空的，都是拆东墙补西墙这些。然后成立了家庭，生了孩子，当时生活可困难了。但是在我我知道学佛以后，我就了解人为什么会没有财，因你邪yin啊。
邪yin会漏财的，而且你如果不布施的话， 你也不会有财的。然后我就一直放生，也慢慢的戒掉邪yin，然后再适当的布施等等的做一些好事，这样我的生活慢慢的好起来了。
尤其是近一两年，去年我的年薪差不多是三十w，今年的年薪能达到五六十w，所以说学佛和学中国传统文化真的是对咱们有太多太多的好处了。
这是我的真人真事儿，希望大家每个人都能学佛，我现在每天都要念1100遍以上的南无地藏菩萨的名号，还有周六日的话会去放生。我曾经坚持三年，应该是不间断的，每天都去放生。两到三年不间断的每天都去放生，所以说我觉得我现在的财运比以前真的是好多了。而且家庭一个儿子，一个女儿，嘿嘿，反正是也挺幸福的。
这是我的一些感悟。我觉得真的是学佛真的太重要了，让我知道了方向，让我知道了一些底线，让我知道了做人的一些标准，让我知道了做坏事儿有果报等等这些事情。举头三尺有神明，你做的这些坏事儿亏心、事儿都会有人知道，然后做事情都要留一线这些等等的。
如果说不是学佛的话，我根本就不会知道这些。 希望各位读者们真的可以用心学一下佛法，不是简简单单让你念阿弥陀佛，你多学一下这些传统文化，学一下做人的标准等等，我就是在这个过程中慢慢的结识了很多志同道合的人，结识了很多道友佛友，这些人都特别有正能量能够相互影响，带动我更精进。这是我的一些感悟。谢谢。
				