
我到底做错了什么——
来自网友心灵深处的忏悔（值得一看）戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42466.html
学佛之前，我一直认为自己是个非常善良的人，学佛之后才知道，自己犯了天大的罪业。
从小我就受到家里长辈们的宠爱，上学时学习成绩优秀，老师也特别偏爱我。让我很有优越感，性格变得越来越任性、傲慢，以自我为中心，甚至盛气凌人。
上高中时，有好多男孩子追求我，我的第一任男友也是我现在的丈夫，完全打乱了我的生活。他疯狂地追求我，无论我怎么刁难他，他都不放弃。
时间久了我就动心了，我们开始谈恋爱，学习成绩也开始下滑。后来，我们没守住防线偷尝了禁果，那时我非常痛苦，因为我家是非常传统的家庭，绝对不允许这样的事情发生。
想想都觉得自己恶心，怎么就犯了这样的错误，天天纠结，没有心思学习，本来可以考上重点本科院校的我，结果只上了一个专科院校。这就是邪婬的现世报。
上大学后虽然我们是异地恋，但我们的感情非常好。就在大学马上毕业时，我怀孕了，男朋友说：“咱俩提前结婚吧！”那时我担心父母知道后生气，就偷偷地把孩子堕掉了。吃了堕胎药，疼得死去活来，得到的结果却是没有流干净，又去做了刮宫手术。从堕胎的那一刻起，我的福报就被我一点点的消耗掉了。
在这里向我家列祖列宗忏/悔，向父母忏/悔，我错了，我把你们的脸都丢尽了，给你们蒙羞了，在应该上学的年纪没有好好学习，却做了违背伦理道德的事情，邪婬堕胎，这是最大的亏孝。
毕业后我们就结婚了，可是婚后总是莫名其妙地吵架，我丈夫特别优秀，有责任感、顾家、仗义、懂浪漫、孝顺、人缘好、情商高、能赚钱，我们之间本来没有原则性的问题，我们彼此也很爱对方，但就是无休止的争吵。
我动不动就对丈夫破口大骂，口无遮拦，没有口德，骂的最严重的一次竟然说：“你看看你跟个太监似的。”有时候还动手，现在想想我都汗毛直立。真是身心疲惫，那时我想不明白到底是什么原因，感觉好累啊！我们每天都是在争吵中过日子，好多次走到民政局差点办了离婚手续，父母也跟着着急上火。多亏祖上有德，让我们维持着这段婚姻没有分开。
第二年我们有了孩子，孩子的出生给我们全家带来了希望，带来了快乐。这时没想到一个更不幸的消息从天而降，孩子居然是先天性的双侧隐睾，那时的我悲痛欲绝，我不知道要怎么活下去，终日以泪洗面。在他18个月的时候，我们带他去医院做了隐睾手术。
孩子生病后，和丈夫更是争吵不断，那时候我的工作也不稳定，我总想有一个稳定、体面的工作。可不幸的是，我又怀孕了，为了不耽误报考公职考试，我又连续堕了两次胎。那一年我家做生意负债了100多万，我认为这就是堕胎的孩子对我们的报复。（堕胎削福严重）
也是因为孩子的病，让我陷入了沉思中，我想到自己肯定是做了不该做的事，否则不能有这么大的磨难，可是我又不知道自己错在了哪里。我一向认为自己是个好人，孝敬父母，孝敬公婆，在工作中不害人，找我办事的人都说我善良。“我到底是哪里错了啊？”我跪在那里痛哭哀嚎，埋怨老天不公平。
后来，我在传统文化视频里找到了答案：我恶口骂人，亏孝，傲慢，邪婬，一样没落下。怀孕期间我还在犯邪 婬，看不良视频，手婬，我做的这些导致孩子出生后总是哭闹，生病。在这里我奉劝怀孕的孕妇，在怀孕期间一定要多做一些有德行的事，才能感召一个圣贤的宝宝，不该看的不看，不该做的不做。
随着年龄的增长，我意识到了自己之前做错了很多事，开始改变自己，不再恶口，懂得去忍让，柔顺，知道怎样做母亲，怎样做妻子。我改变之后家里的财运慢慢就好了起来，不但还清了外债，而且还有了存款。丈夫也升到单位的领导职务，深受员工的尊重。
在此警示女孩子们，一定要对自己的丈夫好，一定要学会柔顺，一定要把丈夫当做天，你不敬着他，你家的财运就不会好。女人一定不能强势，一定要性如棉。我向我丈夫忏/悔，我错了，是你给予我那么多的包容，你是家里的顶梁柱，为我的父母、家人付出了很多很多，是一个非常有担当的丈夫。以前我没有好好爱你，余生我一定会像母亲一样，给你满满的爱。
去年8月份，一个偶然的机会，我遇到了人生中的贵人——一位讲传统文化的老师，听了老师的教诲，我彻底认识到自己的错误。同时知道了怎样帮助别人，怎样扭转自己的命运。我每个月都会放 生，助 印 经 书，做义工，天天晨拜、诵《地 藏 经》。还给祖宗都立了牌位，也给我堕掉的三个孩子立了牌位超度，希望他们能够离苦得乐！
我用自己的血泪史来警醒世人，千万不要像我一样迷惑颠倒，不要犯邪婬，不要堕胎，不要图一时之快去恶口，一定要时刻提醒自己不可以有不善的念头。只有仁义理智信都做到了，才能获得五福人生。
感恩婆娘两家祖宗，让我遇到这位贵人，帮助我能够真正的断 恶 修 善，去帮人，去救人。我发愿一生跟随这位老师走下去，我相信我的儿子一定会痊愈的。一切都是我的错，只要我把德行补回来，我的儿子就一定会好。
感恩儿子给我上了一堂最有意义的教育课，让我觉悟！感恩大爱的老师，让我找到人生的意义和价值，让我懂得去爱更多的人、帮助更多的人！
				