
2020年9月，河南的杨女士，因结肠癌久治不愈，特向秦老师求教得病的根源。
秦老师说：你一是亏孝，二是有太多不该得的不义之财。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42118.html
杨女士说：这些年来，我对父母及婆婆钱财物质方面的供养没吝啬过，只是脾气不好，跟长辈说话态度和脸色方面确实是不敬不顺。
通过在“知因知果过幸福人生”公众号、网络答疑课堂不断地学习，杨女士逐渐认识到了自己的错误，下面是杨女士的忏悔与反思。
01
之前，我常听说“公家的就是大家的”、“不拿白不拿”、“便宜不占白不占”、“有权不使，过期作废”等等。
领导若是拆大梁，老百姓就往家拔钉子，大的大贪，小的小贪。权力大，占的多是本事；你不拿，就是傻；拿不到，是无能。
特别是工作后，常常看到有些人借工作之便为自己或亲戚朋友谋私利，也没见啥报应啊。
刚开始工作时，我只是拿单位的笔和本之类的。
后来随着工作时间长，经手的东西多了，只要家里用得着的，单位有的，都优先拿回家，而不是想着自己去买。
有时跟管事的说一声，有时跟在场的人打个招呼就拿走了，人们大都这么干，我当然也没觉得有什么不妥。
这些年来，随手从单位拿的东西真不少，有的被自己用了、吃了，有的就直接送人了。有时候把单位的东西转手送别人，落个私人人情，而我不费吹灰之力就把自己的事办了，一度我还认为自己很聪明很能干。
通过学习“知因知果过幸福人生”公众号和《百病寻源记》中的案例，以及亲近秦老师一段时间的学习，我不禁暗自思量：难道秦老师所说的不义之财，就是这些从单位拿的一些小物件以及贪得的一点钱财吗？
若真是这些，那我可真是亏大了。
想想这8年里，我因得病，五次大手术所花的钱，以及我在得病期间不能上班少挣的钱，不知道是占这点便宜的多少倍。
为了这点蝇头小利，不仅得病花钱，所遭过的罪犹如游历地狱一般。我钱花了，罪遭了，少挣了，欠债了，这里外不知相差多少倍呀？真是得不偿失。现在才知道这真是聪明反被聪明误。
贪占国家和单位的便宜，秦老师说，无论你拿了谁的钱物，都是欠账。
你若是拿个人的还好还，只欠这一个人的；若你拿的是集体的，你就欠集体所有人的；若是你拿国家的，比如说你截留了国家的税款、贪污了水、电等费用，假如你贪了一分钱，你就欠全国所有纳税人每人一分钱；若是你拿的是寺庙道场的东西，你就欠虚空法界所有众生的。
不管你是欠一个人的还是欠十方的，凡是你欠的，你都必须要偿还。不还，生生世世变牛变马无休止地偿还，直到还够了为止。
这钱比世间银行的利息高太多了，可是日长三分，夜长七厘啊！今世本人若是还不清，不仅本人受报，还会殃及子孙。
想想这些年，我从单位拿出去的钱财物品，折合成人民币虽然数额不是很大，但禁不住时间长、利息多呀。真是为了一棵草，损失了一片森林，同时也是应验了那句老话：贪小便宜吃大亏呀。
02
现在把我贪婪的造恶过程分享给大家，以此来警示那些现在正在贪，或者创造机会想贪，以及看到别人贪而心生羡慕的人们，一定要引以为戒。
莫伸手、莫侥幸，即使你是法律的漏网之鱼，但自然规律的惩罚也绝对不会放过你。
《太上感应篇》劝诫我们：天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死。
得报之时，依据一个人的福报多少，以及所犯错误大小和认错态度的不同，报应的时间及果报轻重也有所不同。
这么多年来，欲望的膨胀和不满足，让我在一次次贪婪中耗尽了福报，导致恶缘现前，贪的机会更多了，让我变本加厉的贪婪。
恶性循环，我就像温水煮青蛙一样，锅底火一直在烧，身在热水中而并不觉得痛，我也一步步走向了地狱的深渊。
我们单位各个楼层都有冷藏柜，存放酸奶、饮料、果汁等供职工食用；加班还有加班饭；项目外出或参与人员多时，项目组还可以根据需求购买一些所需之物。
而我所购买的东西，往往不仅是项目所需的东西，还有我以及关系好的人所需要的东西，都统统算进项目的开支中。
每年的项目很多，来来往往的人也特别多，迎来送往的招待以及礼尚往来的事也很多，因此单位常年备有大量的烟酒和礼品，有的用于平时招待，有的准备送客人。
这些年我管理某领域的项目，一年要十几个或几十个不等，每年每个项目大大小小的各种会议，以及各项检查验收等工作很多。甲方或用户来人要招待，合作厂家或参观视察的也要招待，招待过程中需要的东西都是从单位库存拿或现买。
有好多东西经过我的手送出去或消费掉了，有些东西太多了用不完，本应该退回单位，可我往往嫌麻烦，有时本次消费不掉的，剩余多了就寄存在酒店，留作下次消费时再用；有时剩余少量的烟酒，我就随着给家人另点的饭菜，一并打包顺便带回了家。
这些事我一直认为是小事，根本不值一提，大家都是这么干的，我不这样干，就显得格格不入，为了与大家打成一片，我甚至发展到把整件的东西拿回家。
这些年，从单位拿的东西，以及利用工作之便所占取的资源真是数不胜数；贪公家便宜是轻车熟路，我也认为太正常了，有时甚至都不避讳人，因为比起上百万、上千万的合同，这只不过是九牛一毛而已。
我学佛后，也认识到这样做不好，可是当利益摆在面前的时候，特别是拿的次数多了，拿顺手了，往往又欲罢不能。
这种行为直到后来我尽量躲避，不在这种场合出现，才渐渐有所收敛，一直到我生病后才彻底停止。
03
之前只知道贪公家的便宜不对，但没有认识到贪婪的后果会直接让我本人受病苦折磨。
特别是跟秦老师学习传统文化后，我才知道，凡是你欠的都是必须偿还的，凡是经过你手的，漏失的都是你的福报。也知道了当一个人福报不够的时候，病苦灾难以及诸多不顺就会接踵而至。
我又因为腰及八髎等部位的疼痛，再次向秦老师求教疼痛的原因，每次秦老师都说是钱，我才彻底明白什么是“不义之财”。
也从刚开始的疑惑转变为心服口服，所以今天将我的一些犯罪过程汇报给大家，万望大家引以为戒。
第一、占取公家财和物
1.盗取烟酒和礼物
在项目的有些环节需要外出，有时要带很多东西，如一些烟酒礼物，这些东西往往都会多备，以防有临时需要或突发情况时用。
这些环节结束后，东西没有用完时，我也不退回，而是直接送人或拿回家。
2.多开发票
项目组人员外出时会产生一些费用，几万、十几万甚至几十万不等。
比如会议，参会的专家或参会领导在会议期间往往会临时需要一些东西，这笔费用往往就直接进入了会务费中，有时候我需要的一些东西也记在了里面，如洗漱用品、水杯等，虽然不是很大的东西，也属于变相赚取国家和单位的便宜，开发票的时候，必然会比实际费用要高。
外出吃饭开发票，以前还没有机打发票，都是手撕的定额发票，假如消费三百一拾多，饭店就会给三百二或三百五的票；假如吃了四百多就给撕五百的票。
当时心里暗想这个饭店人员真会办事。而实际上，这也属于多吃多占，弄虚作假。
还有时去饭店吃饭，有的饭店里备有各种礼盒，如五谷杂粮、本地特产等，吃完饭有时会点几个礼盒送给客人或送亲戚朋友，这些费用也都通过单位结账报销了。
3.私人请客报销
项目费用报销过程中，有时候会把我私人请客的一些餐费或买东西的一些费用掺杂进去，跟着项目费用一起报销。
想想这些年，亲戚之间的礼尚往来，聚会吃饭等等，这些基本上没怎么花自己的钱，大概有多少我自己都记不清了。
4.私人用车油费报销
项目上的事情，单位一般会派车，但有时为了方便就直接开自己车去，虽然单位有规定私车公用可以报销油费，有时明明用了半箱油，等回来时就加满油箱，有时甚至把在此时间段的油费也随之一起报销。
5.虚报临时用工人数和天数
项目外出环节中，需要一些临时用工人员帮助做些辅助工作，有时候就利用这个机会，多报用工人数和天数。
这些多报销出来的钱，一部分是用于冲抵项目产生的一些无票或白条的费用（如吃饭买东西没有发票的费用），一部分就留在自己手中，以备下次再用，有时候会记录，有时候就忘了，往往时间一长也就不了了之了。
6.重复报销
项目人员外出有时坐单位的车，有时坐火车或飞机，火车和飞机是一人一票，而单位车的可以坐的人数是不固定的，可以凭借过路费报多人差旅。
以前的火车票不是实名制，这样坐火车飞机的人员报销后，还可以在坐汽车的人员里面再报销，有些多报的费用也是用来冲抵项目中没有发票的开支费用，但大多数情况下都是有结余的，结余的部分有些留作其他项目产生的无票费用。
7.公款旅游、娱乐
有用户参加项目一些活动时，往往会带他们去附近景点旅游或娱乐消费，单位也允许。
可有时即便没有外人，只是同事间也会去一些景点或娱乐场所消费，由此产生的费用以及其他一些消费的费用，也会随项目开支一起报销。
第二、利用公家财物送人情
1.把单位的烟酒礼品、果汁饮料等送人
有时候去机关或其他部门办事，就会顺手从单位拿些东西给办事人员。
办事人员落了实惠，自然也会热情地给我办事，让我少跑冤枉路，这样做一是为了办事效率快，二也是为了自己以后办私事铺路。
我时常就这么把自己的事办了，还暗自高兴自己会来事。
2.不该报销的予以报销
有时候有关系不错的人想要请客吃饭，就直接给饭店主管打电话，告诉XXX替我签单，这样这人的餐费花销就可以直接挂账，待我与酒店一起结账时一起开发票，一起报销。
3.项目买的东西送人
项目在运转过程中有时会用到一些东西，比如食品、药品、洗漱用品或其他用品，有时候跟谁关系不错就送给谁了，有的我就用了。
第三、请客送礼铺张浪费
项目正常宴请客人和送礼等，有时为了能招待好客人，也为了不给我留下抠门的名声，往往无论是点菜吃饭，还是请客人旅游、娱乐消费等往往都会不计成本，有时候自己都觉得心疼。心想，若是我的钱，我绝对舍不得这样花。
第四、不合法费用的报销
项目有一些环节，参会的往往是立项单位的主管人员、某方面的专家、用户等人员，与会人员对被评项目提出意见或建议，他们对项目有最终能否通过的决定权，被评单位需要支付给参会专家一定的劳务报酬。
但有的参会人员是项目的上级主管，按规定不能给这笔钱，但他们掌握着立项或验收把关的权利，也不能得罪这些人，因此也要给他们一定的费用。
可他们领取费用是不签字的，这笔费用怎么处理？要么找一些其他发票报销顶替，要么就得找其他理由打报告，来冲抵这部分开支。
这种现象在单位很普遍，也是人人尽知的一件事。
但这样做毕竟不符合国家规定，一方面是助长了一部分人的贪婪，同时也亵渎了国家的法律，我参与了很多这样的事情，无疑我就成了罪恶的帮凶或罪恶的桥梁与纽带。
有时我忙中出错，数错了或丢失了钱，这笔因我的失误所造成的损失也会找理由报销。
第五、公款他用或私用
有时根据项目预算后续活动开支，往往会从财务提前借出大于这个额度的钱款，有一两万或几万不等。
多借钱是为了以防实际过程中的不备之需，借款只需按照财务制度在几个月后的还款之日前还款即可。
除正常花销外，大多数情况下都会有剩余，这部分钱往往会留在我手中周转。
有时留作其他项目用（免得还要走借款手续），有时个人有事临时需要钱，也会从这笔钱中抽出使用，虽然大多数借款也按期还款了，但毕竟有悖于专款专用的财务制度。
04
通过学习传统文化，通晓了因果的道理，也越来越觉得后果的可怕。
但工作这么多年，时间跨度这么长，也记不清多少次，更不晓得价值多少钱了。我还认为只要进了自己腰包就是自己的了，殊不知，不予自取即为盗。
不是你的，即便你利用手段得到了，也会翻着跟头以几倍、几十倍的非法所得跑出去，不义之财必不得好花。
想想我能从事这项工作，让我有机会贪，也是我的业力。虽然法律没有制裁我，但自然规律何曾饶过我。
秦老师说，一个人有病，往往会有十几种甚至二十几种以上的原因，我得病也是这样，不义之财是一个原因，当然还与不孝、杀生、堕胎等行为都有关系，只希望大家能够记住：贪小便宜吃大亏，这“大亏”还很可能是生命的代价。
起初，在不义之财方面，我总觉得不以为然。钱财物品方面的问题，我都认为是些小小不言的事。
有时候，工作性质决定了有些事不得不做，况且单位如此运作的人也不只我一个，虽不合法，但合情合理。然而，天网恢恢疏而不漏。谁这么做，都是有恶报的。
编者感言：不懂因果的人，随波逐流造成大错而丝毫不差。懂点因果，有了敬畏心的人，觉察力不够，只是知道理，却也难对照出自己的行为有哪些不妥。真正深入因果，相信因果，仔细去剖析自己的所思所想、所作所为，才会发现原来当今的社会，大部分人做的多是恶事却丝毫没有察觉。
就如拿公家东西这事，认为是正常的人太多，能意识到这是在偷盗的人太少，为什么？社会风气如此，很多人不明理，评判是非的标准以大家是否都是这么做的为准，但因果不虚，不以人的意志为转移。当你盗取了别人的东西，让别人损失时，根据因果力和反作用力的规律，迟早你会莫名其妙失去更多。
盗一个人的要还，盗一群人的要还的就更多。
文中的“我”最终在病痛前醒悟，并且对照自己的所作所为，觉悟到自己犯下的盗业，也算是以病痛的方式来觉醒了自己的人生。而当我们看着她细数的小事，是否也能对照自己的过往，觉悟自己的人生呢？
				