
大家好，我叫刘少成今年25岁了，没邪婬之前我是一个聪明伶俐勇于冒险的人，而且相貌也是非常可以的，如今被邪婬纠缠了十几年，现在整个人和僵尸片的僵尸先生一样，没一点正气，一脸猥琐样还特别自卑什么都不想干，只想躺平。
记得我应该从小学就有看黄的习惯了，因为家里有亲戚手机里面有不良内容，所以在这里奉劝大家一定要把这些东西全部清干净，不然真的害人害己呀。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41670.html
今天是2024年10月13日，我想忏悔这些年自己所犯的错，所犯的邪婬，也是我游手好闲的第90天，我妈打电话和我说:儿子，你现在怎么变成这样一个人了呀，我和你爸年纪大了还在干活赚钱，你这么年轻怎么就天天游手好闲的不上班，每次说要去上班干个几天就不干了，或者人家又不要你了。
其实我之前也算的上是一个比较勤奋努力拼搏的人，随着网络社会的影响邪婬的信息满天飞逐渐的让我越来越堕落了，大家现在都觉得我像变了一个人似的，之前的懂事听话安安稳稳的工作如今变得这般模样。
现在犯了严重邪婬的我，不想上班，懒惰，不自信，驼背，感觉还有囗吃了，见到女的还紧张，还有焦虑症，强迫症，哎邪婬害惨了我呀，让我现在变得和大街上的流浪狗一样，有时候心里想我怎么变成这样了呀，家里的亲戚朋友都不待见我，看不起我，就连爸妈都觉得我现在想个傻子一样了。
一切的原因就是自己这些年犯了太多的邪婬，本来不多的福报全部被自己糟蹋完了，甚至有时候想自杀一了百了，但是还是下不了那个手呀，如今只能好好的戒色了，先找个工作稳定下来，不让父母担心了，邪婬真的害惨了我，也希望吧里的朋友看到能引以为戒，共同创造属于我们自己的幸福，加油！
				