
记得我读高三那年，那时我可能长得比较帅气，很多女生对我有好感。
但我深知高考有多重要，对于恋爱我特别抗拒，任何女生对我表示好感或者送各种吃的给我，我都装作不知道或送给别人。这其中有个女生对我特别上心，知道我爱吃香蕉，专门买香蕉给我，停电了马上给我蜡烛，还跑到我家楼下等我，可我一心只想学习。有天晚自习我走得早，那个女生非缠着我同桌，要跟他换位置和我坐一起，幸好我同桌不同意。此后看那个女生更加害怕，一直防着她。直到高考结束我和她也没有发生任何事。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42422.html
按我当时的成绩，正常情况能考个专科。但我记得很清楚，离高考只有一个月时间，我晚上半梦半醒之间，有个人拿只笔在我脑海里写下530这个数字。我当时在梦里就觉得这可能是我的高考分数，如果能考这个分数，估计能上本科！但我模拟考试从来没有上过480分啊，第二天我把这个梦告诉母亲，母亲也不相信，毕竟平时成绩在那。
后来高考揭晓，我果然是530分，跟梦里一模一样！这一年，我竟然顺利地考上了本科！
有人问我说这算不算现代版的“书生拒yin，科举高中”？
我说：“当然算！你今后如果能继续自律，前途不可限量。但以此为戒，不可骄傲”。
最后他说：“戒se，是我这辈子必修的功课，比高考还重要！”这是我个人的亲身经历，同时又印证了古人写的《寿康宝鉴》都是真实不虚的。
				