
学佛以前，我是一个过着平淡生活的人，生活没有波澜，学佛以后，生活发生了不一样的改变，今天想把我的故事写出来和大家分享，感叹佛法真实不虚。
工作后受一位同事影响，我每年去八大处烧香许愿，一开始每次都是许愿家人平安，忽然有一天想给自己许个愿，求佛菩萨给我安排一份好的姻缘，就这样每年去八大处拜佛都会增加这个愿望，没想到就真的实现了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41986.html
36岁那年春节，有个高中同学忽然发信息给我，说她妈妈介绍我们认识，见个面吧，我当时还觉得这不会是真的吧，因为那个女孩当时上学时学习特别好，在我心里是很优秀的那种，人也美丽善良，没想到她会主动联系我，见面之后聊的很投机，接触后发现，她是信佛的，会给我讲佛法，还带我拜忏，两个人一起拜忏的时间我觉得非常幸福。她带我放生、施食等，我回向给我们两个人感情好，一切顺利，后来我们很顺利的结婚了。
但是结婚后，我发现了一个很致命的问题，阳痿早泄，这让我很崩溃。万万没想到我会有这样的情况，为了婚姻的稳定，我去医院看医生，开药，可是并没有什么效果。感谢我媳妇能够包容我，也许是她学佛的原因，没有像别人那样大吵大闹，而是帮我想办法，她问我，是不是之前我有什么不好的习惯才会导致这样，我在这里深深的忏悔，确实在结婚前的十多年，我一直有手淫的习惯，当时觉得单身没什么，后来没想到会影响到结婚后的生活，是因为这个不良嗜好，才让我有现在的问题的。
在媳妇的带领帮助下，我开始更加精进的拜忏，读地藏经、放生，过了一段时间，我的这个难言之隐就消失了，我的身体完全好了，因此我更加的坚信佛法，感谢佛菩萨的加持！感谢我学佛的妻子，帮我度过难关。
还有很多神奇的感应，比如我有时候会莫名的头疼，可能是工作原因，也可能是别的，我跟媳妇说我头疼，她告诉我你好好念佛，我就开始默念阿佛陀佛，果然过了一会头不疼了。这样的情况不是偶然，好几次都是身体不舒服，念佛就缓解了。有时候应酬时酒局总是结束不了，很难受，很想快点结束，然后我就开始默念佛号，十分钟的时间，领导说我们今天就到这吧，真的神奇。
虽然我认识佛法时间不久，也没有像别的师兄那样虔诚修持，但每次遇到问题解决不了的时候，用佛法还是帮我解决了困难。希望以后我能够精进，感恩佛法给我带来的改变。南无阿佛陀佛！
				