
我怀孕期间，有好几次老公不想要孩子，非让我把孩子打下去，因为我信佛，怀孕之前吃素5年，大量诵经做功课修学，和我先生顺利结婚。
孩子来的比较突然，我公公当时也说现在条件不允许，以后再要吧，我死活坚持就要把孩子生下来，我婆婆家是3套楼房，1套没有装修的，还有2间平房是没拆迁的，就是这样房车都有，就是没有钱。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41810.html
当时也是压力比较大，好在自己坚持怀孕期间念500部《金刚经》，怀孕期间我吃全素，一点肉都吃不了，吃肉就吐，而且怀孕期间我才知道有《法华经》和《金光明经》，期间念了10多部，抄写1部，中间做的感应的梦很多。
临近生产时候，佛把医院都给我找好了，做梦是我和我老公去医院，接待我们的是一个出家女师父，她说让我顺产等着就行了，接着梦里就是我公公说：生了,是个男孩，7斤。
到我去医院时，那个给我接生的医生面相和梦里那个出家师父简直一模一样。
也是顺产，生的孩子真的7斤，是个男孩，我期间从来没停止念经，就是去医院我都把经带着去的，做了非常多消业的梦，关于孩子的梦，都是非常好的。
最后生的前天晚上，我说实在不行，赶紧让医生给我刨，医生检查完告诉我，我有顺的指标，还是顺好，对身体好，恢复也快，可以打无痛针，我打了无痛针睡了一觉，转过天来，小孩马上就要出生了，露头了，最后有10多个医生给我推。
反正就是用力，但孩子生不下来，我就告诉她们给我念观音圣名，她们答应了，当我说完这句话我的孩子就生下来了。
这是第一胎，我差不多10多分钟就生下来，已经很快了，有的顺产要很久时间。
因为我怀孕期间请菩S加持我超快顺产，没有痛苦，真的几乎没受罪。
生完孩子真的就是各种来钱，现在孩子花销根本不愁，我觉得我自己是没有福报的！信 佛那么多年，都没听过《法华经》和《金光明》的名字，都是怀孕才听到才开始念，都是孩子给我带来了福报是真的。所以堕@胎真的万万不可取！堕后反而会各种不顺。我生完孩子真的运气一直往上涨，希望大家不要堕胎，远离邪婬，保住孩子的命至少能带来很多的福报！（中间很多很多消业和增加福报的梦我就不说了）
中央电视台报道无痛人流的谎言——堕胎的伤害
				