
我是上一篇说自己代家族还账的投稿人，下面跟大家分享下我是如何培德补漏，扭转命运的！
我明白自己亏孝最大。然后尽可能的孝顺父母，我爷爷奶奶有五个儿子，在我爷爷奶奶长病的时候，别的孙子孙女都以工作忙为借口，我知道我漏大，我就尽量回家陪他们，奶奶咬过的东西给谁都没有吃的，给我我就开心地吃。奶奶躺在床上，洗漱不方便，我自己帮奶奶洗头洗脚。别人都说我，这么大岁数了不担风险，在说你是个孙女，显着你厉害了。连我自己的父母都这样说我。我面对质疑的声音没有退缩，我知道爷爷奶奶在，我可以孝顺他们，比什么都强。我就默默的给他们买衣服买轮椅，买尿垫，防褥疮垫....戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40557.html
我也学着能理解我婆婆妈了，以前我恨她，我三次堕胎，有两次她联系好人给我拿的流产药，然后哭着说堕胎有罪，不是家庭不好没有办法...
现在学习了传统文化也能理解老人了，也是我自己没有福报。我学着理解她从心里接纳她不恨她，给她钱给她买衣服，现在我们处的和娘俩一样，她逢人就说我好。
然后我跟着宣传戒色文章，发放戒色的公益扇，公益镜，公益笔希望更多的家人受益。
每天给婆婆妈和妈妈一天一元感恩红包用来感恩连根。
有时间积极的捡垃圾，放生。捡马路上的玻璃碴子。把东西送敬老院，福利院，给老人和孩子培福。立像，供僧希望所有众生都能闻此香云，离苦得乐。手机报到哪里有灾情，一定会献自己的力量。
我们房东有关系让我们偷着用天然气，我把传统文化的书籍给大叔看，和他说明厉害关系，然后自己把钱补上。也就是我补上的这一年（我们也是这一年搬进来的）换了电表不能偷气了。
虽然我租着房子，但是我知道有更多的穷苦孩子上不起学，所以我通过很多途径通过个人资助孩子。
以上就是我的个人经验，祝大家都能迷途知返，积极行善，早日收获幸福人生！
				