
一、邪婬的危害
秦东魁老师说，诸事不顺皆因亏孝，诸事不顺皆因邪婬。基本上人生在世，不顺的无外乎这两点原因，人生想要的无非就是家庭幸福 事业顺利 身体健康 多子多福 但是邪婬却可以让所有的美好消失，邪婬如同粉色鸦片一样，世界上没有比邪婬更难以戒除的 也没有比邪婬更能影响人的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42193.html
邪婬是最损害功名利禄的，人有三宝精气神，可以说人的精气就相当于汽车行驶在路上的燃料，通过邪婬损害自己的精气，无异于汽车没有燃料。人如同大烟馆抽鸦片的一样，精神萎靡，行动力丧失。而社会的竞争是残酷的狩猎场，没有生机勃勃的状态，没有奋发向上的状态很难生存的好，很容易被淘汰。但邪婬之人，沉浸在片刻的欢愉里，沉浸在自己美好的幻想里，而不自知。福报日益损耗如同磨刀之石，不见其损，日有所亏。不知不觉间如同温水煮青蛙一样，福报损失殆尽。
人连呼吸都需要福报的，邪婬损害福报这么厉害，那人生之路肯定是毫无美好可言，简直是寸步难行，倒霉到极点。而且一个人一旦有了邪婬的念头，看到美女就想占有她，想方设法抢夺她，勾心斗气谋划和情敌对抗。得不到就会起嗔恨心，甚至要伤害对方。一个念头起，伴随着千万个念头生。
古人常讲万恶婬为首就是这个道理，恶的念头起来了，灾祸就来了。牢狱之灾，车祸，绝症，精神病。看似是很难遇到，但往往伴随着深陷邪婬的人周遭。就是因为恶的念头积累的太多了。邪婬的人愧对于祖先，祖上世世代代积累的好名誉，未婚同居，未婚堕胎，做小姐，去嫖娼染一身病。让亲朋好友耻笑，让家人蒙羞，愧对祖先的养育之恩。而堕胎则是损害了家族的血脉传承，让祖先愤怒。甚至堕胎婴灵来讨债。导致家里鸡飞狗跳，灾祸不断，甚至子孙多叛逆，不听话，而且常常没出息。就是来自于当时邪婬的念头。
有人说，我不去好色了，我怎么找女朋友啊，其实戒除邪婬是为了更好的找老婆，因为邪婬之人，常常感召不贞洁的伴侣。男生邪婬久了会感召不贞洁克夫的伴侣。女生邪婬久了会感召吃喝嫖赌的伴侣。要想找到好伴侣，首先要戒除邪婬。
二、我是怎样戒除的心态篇
1.要发勇猛精进之心。因为数年的邪婬习惯导致福报损失殆尽，如果没有精进勇猛之心，很难抵抗强大的业力习气。邪婬的坑是巨大的，必须要有足够的功课量才能填满。我自己的功课量每天六个小时以上是常有的事。不发狠心想要戒掉很难，当初沉浸在几秒钟快感的时候，不去考虑以后，现在要戒掉，感觉难了，怎么不想想当初自己有多爽呢。都是自作自受，既然是自己做的，好与坏都要接受。付出努力吧！
2.要持之以恒，不能半途而废。戒除邪婬并非是一帆风顺，肯定是阻碍重重，邪婬的习惯有的人甚至积攒了几十年，少的也有几年。可以说已经在去往地狱的不归路上，走的很远了。要想回头谈何容易，必须以年为单位，去戒色。直至在独处，熬夜，意志力薄弱的时候，依然不起邪婬的念头，没有邪婬的行为。才可以说是彻彻底底的戒掉。所以戒除邪婬的路途任重而道远。不单单是几天甚至几十天不犯，就是戒色了。邪婬最要戒的是黄脑和心瘾。什么时候性感的女生在你面前了，不起丝毫的念头了，才可以说真真正正的戒掉了。
三、方法篇
多积累福报，有了福报自然而然就戒掉邪婬了。
1.平时可以多去家附近的成人用品点贴一贴戒色贴。有的师兄为了戒色，早上四五点起床，贴了上千张，婬欲心才明显减少。
2.百善孝为先，多去陪伴一下家人，力所能及的做些家务做做饭给父母洗洗脚，连根养根。和祖宗的根连接起来了，会明显发现自己的定力慢慢的就有了，可以很有效的帮助自己抵抗婬欲心的。
3.有宗教信仰的可以念念佛，念念观世音，祈求佛菩萨加持，邪婬的人，肯定是每天邪婬念头很多，自己一句一句南无阿弥陀佛，用佛号的念头，可以打消到自己邪婬的念头。久而久之，自然自然婬欲心减少。
四、周围环境篇
近朱者赤，近墨者黑。如芝兰之室，久而不闻其香；入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。
1.邪婬之人，讨论的都是邪婬的话语，也必然感召邪婬的朋友圈。而人往往受环境影响很严重。人是环境的产物。到了戒除邪婬的后期，已经自己独处已经不会破戒了，反而是被周围朋友的鼓动煽动而破戒的。所以也要远离周围的有邪婬习惯的难兄难弟，把这些低能量的朋友格式化掉。重新建立起新的圈子。
2.卸载夸克，删掉好色的朋友。戒色的时候，尽量不要去接触女生，更不要接触穿着暴露的女生，非礼勿视，非礼勿听，即使遇见了，也不要去看，不要去听。避免触发自己破戒的外缘。因为刚开始戒色，自己定力不足，很容易破戒，所以最好的方法是压根不要去接触，避免这个触发的机制。
3.有时间多看看戒色的书籍，用善知识给自己洗洗脑，比如寿康宝鉴，欲海回狂，尤其是离欲清凉这本书。多看看戒色的公众号。浸泡在这个圈子里，对自己戒色很有帮助，还是那句话，人是环境的产物。
4.自己即是能量的发射器，也是传输器，要注意自己的一言一行，多去劝一劝周围朋友让他们戒色，即使不敢去，也不要谈论色情邪婬相关的东西，多传输点正能量的东西。语言也是有很大力量的。
最后，色欲猛如虎，戒色是最难的一件事了，戒了色，什么福气求不到，什么事做不成。愿大家共勉，一定把色欲这个问题彻底断除，一次都不能有！
				