
我的大学同学因为邪婬，至今是无业游民。今天我来和大家分享一个真正的因果故事，故事的主人公，她是我的大学同学，我平日里称呼她为张同学。
张同学她的天赋一直都很好，她在学校读书期间的学习成绩一直都是名列前茅，她也顺利的考上了一所985大学。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40818.html
大学期间，因为她深受言情小说的影响，她和她的大学学长，一直保持着不正当的男女关系，她经常和她的大学学长去学校附近的宾馆里面邪婬。
大学毕业之后，她以为自己很优秀，肯定会找到理想的工作，但是，她从大学毕业至今，她一直找不到理想的工作。
她经常面试失败，即使找到了工作，她的工作也是做不长久，不是被老板辞退，就是她觉得自己能力不够，不足以胜任这份工作，她眼看着自己大学的其他同学，都找到了理想的工作。
她彻底的失望了，她每天在酒吧里面买醉，经常通宵喝酒，夜不归宿，就这样，她的肠胃出现了很大的问题，她需要服药治疗胃病。
她在去年2023年，投递了上百份简历，面试了很多家公司，最后都没有下文了，她的工作一直没有着落，她的父母一直替她发愁，她因为实在找不到工作，就只能在家里面啃老。
她成为了一名无业游民，经常躺在家里面，要不然她就是去各种娱乐场所玩乐，她的大学老师和同学，也给她推荐了很多工作，但是她一直都是无法胜任这份工作。
按常理说，她的学习能力不差，不可能连一份像模像样的工作都找不到，就这样，她因为找不到工作，对生活失去了信心，她变得一蹶不振。
刚开始，我也是很难理解，像她这么优秀的女孩子，为什么找不到理想的工作。
因为我接触了佛法以后，我明白了真相，其实找工作也是需要福报的，福报不够，是找不到理想的工作的。
她大学期间和男孩子经常邪婬，邪婬是最损害自身的福报的，她本身的福报就小，再加上长期的邪婬，她自然是毕业以后，就很难找到好的工作了。
我们不难发现，那些啃老族，无业游民，没有稳定工作的人，大多数人都犯了邪婬，她都已经30岁了，至今还在啃老，没有工作，没有稳定的收入。
这都是她邪婬造成的结果，我们每一个年轻人，都希望自己寒窗苦读几十年，毕业之后都能够找到一份稳定的工作。
往往那些犯邪婬的学生，他们都是毕业就是失业，找不到稳定工作的，很多年轻人。
因为之前不明因果，造下了邪婬的罪业，导致找不到工作，这些年轻人，更应该好好的忏悔，多去放生布施行善，将从前透支了的福报找回来，。
都是因为你往昔造了善因，你今生才会事业有成，功成名就。
相反，你往昔造了恶业，果报现前之后，你很难找到工作。
因为邪婬最损害事业，我们更应该戒除邪婬, 多做善事，这样你的人生，才会顺利。
读别人的故事，悟自己的人生，希望你看后此文章能够转发给更多人看到，我们一起来弘扬法布施，感恩大家的收看。
				