
前一阵子弟子正面临着失业的恐惧感当中。由于我是单亲妈妈，还有一个儿子必须要我抚养，感觉很惶恐不安，甚至于睡觉到半夜起床痛哭流涕不止，因为担心害怕找不到新的工作，我孩子的生活费该如何是好呢！
不幸的是两年前弟子的丈夫因为外遇抛弃了弟子和孩子。那时弟子心痛如麻，每日以泪洗脸、有苦自己承受。因为不想让父母亲担心，很多时候自己心痛得躲在厕所里偷哭了一下之后，再出来假装毫无事情发生似的面对所有人，每晚心痛难过的独自痛哭到睡着。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40832.html
两个星期后的一天，弟子在网上寻找着如何才能让心不再伤心难过，却无意间被我接进了学佛网的一个跟药师佛有关的文章，看完之后就弟子就继续的查看其他跟药师佛相关的文章。进而开始了学佛念佛之路。
弟子本人很敬仰药师佛，原因是弟子不足月生产，导致孩子生命有危险，住进了加护病房，出院遥遥无期。那时弟子的一个外地姑姑无意间跟她的朋友聊起了弟子的事情，她的朋友就教弟子念药师佛佛号回向给弟子的孩子。两天后，奇迹出现了，孩子身体忽然间变健康了，而且还能出院呢！所以弟子很感激药师佛的保佑跟加持。
学佛后，弟子明显地改变了很多很多，多到每个亲戚朋友都不相信，一直问我如何做到的。说穿了不就是“放下、执着”。多亏净土法门法师的文章，刚开始时还一直无知的谤佛谤法，一直说“放下谈何容易，有本事就做给我看啊”之类的话语。每天照常念药师佛佛号，两个星期后，却无意发现自己竟然做到放下执着了！真的太神奇了！
药师佛他本尊抚平了弟子所有的伤痛和替我救回了弟子的孩子，弟子真的无言感激他老人家的大恩大德。所以弟子决定向他老人家发愿，在今生今世生命结束以后，决定要往生东方净琉璃世界，跟随他老人家好好的修行和帮助更多有需要帮助的诸众生们。
从学佛网弟子看到关于放生的文章时，心里很欢喜，可是又不懂要如何行此放生好。因缘出现了，让我碰到了一个定期放生的团体，可以让我每个星期去行放生做好事，真的对那个团体的团友们和创办人感激不尽。
放生三个月后，让我的工作出现了违缘，上司不赏识，对工作的前景一片渺茫，决定了离开公司，可是又害怕找不到新的工作，毕竟我还有一个孩子要负担。心痛难耐，所有的痛苦只有自己知道。心想一定是放生的福报到来了，让我下定决心要离开这个我工作了八年的地方，可是心里很不舍得。唯有自己说，有舍才有得啊，世间一切本来就是空，不舍又何来得呢，连佛菩萨想帮也帮不了你呢！
两天后的一个半夜，自己无端端的醒来痛哭着，这一次真的下定决心了要离开公司，往外发展了，当念自己和心情立刻舒缓了起来。隔天就上学佛网寻找相关的“求工作疏”，决定把一切都交给佛菩萨来替我安排。两天后，竟然迎来了一份新的工作。工作性质、地点、工资、等等，全跟我求的一模一样。真的很谢谢诸佛菩萨您们的照顾和保佑啊！佛法真的无法无边啊，它真的体贴到让人无法相信啊！真的感恩您们的照顾和帮忙呢！
以下是我的求工作疏和忏悔三昧内容。
南无阿弥陀佛、南无药师琉璃光如来、十二药叉大将、南无观世音菩萨、南无地藏王菩萨，弟子xxx在此向您们真心求忏悔。
弟子工作不顺利和找不到新的工作，全是因为自己累世今生，未识佛时，未闻法时，未遇僧时，不知善恶，不信因果，就算已经接触了佛法，得知因果，还不知羞耻惭愧的犯下偷盗、妄语、欺骗隐瞒事实、见不得别人超过自己而眼红别人、心胸狭小、容易嫉妒别人、喜欢发脾气、摆脸色给别人看、不孝父母。遇不善缘，近恶知识，动身口意，无恶不为。身业不善，行杀盗婬，口业不善，妄言绮语，恶口两舌，意业不善，起贪嗔痴。杀父杀母，杀阿罗汉，破和合僧，出佛身血，焚烧塔寺，诽谤大乘。侵损常住，污梵诬僧。犯诸禁戒，作不律仪。自作教他，见闻随喜。如是等罪，无量无边。种种恶业，造成弟子今生工作不顺，生活贫困缺乏财资之果报，和弟子现在正面临着被公司开除之果报。弟子真的知道错了，弟子迷惑无知啊，今日披陈，发露忏悔，惟愿菩萨，同赐哀怜，令我罪根，一念霜融，悉皆清净。
由于弟子找不到新的工作，生活拮据，需要家人的接济，帮忙我抚养孩子，让父母付出精力财力、面感无光，真是大不孝啊！现在弟子每天生活在惶恐不安中，生活流离失所无着落也无法定下心来安心学佛修佛了。
弟子一心祈求南无阿弥陀佛、南无药师琉璃光如来，十二药叉大将、南无观世音菩萨、南无地藏王菩萨，以满我愿，赐予我所求之吉利，如意的工作。
弟子希望这份工作是：
1、正规中大型实业公司，工作有正常节假日，可偶尔出差，工作地点市内离家近，乘车十五分钟左右能到达，在家附近更好。办公环境优良。是正命正业，不造十恶之业，没有酒肉应酬。
2、从事跟销售类相关的工作，能发挥本身特长，发展空间大，工作相对轻松能长期，稳定工作与领导同事善缘，最好领导同事们也信佛。领导不介意我完全没有销售类工作方面的经验和年龄比较大的问题。
3、工资待遇能够达到RM3000以上，福利齐全，收入稳定增长。有能力每月抽出工资的10%来行放生用途和另外再抽出RM100来作行善资金，做供养三宝、布施、济困、印经之善事，回报众生并能够有财资孝养父母、抚养儿子、承担自己小家庭责任，为家庭分担生活无忧有所结余。早日还清所欠的外债及贷款。
4、保证有足够的业余时间学佛、修行做力所能及的善事、利益众生、护持佛法。以便我能在今生今世念佛成佛。
为此，弟子发愿：
1.若求到工作，每月愿拿出10%的工资做放生用途，外加RM100做善事。
2.每天念佛号“南无阿弥陀佛”一千零八声、每天读诵1部“楞严咒”、每天读诵2部“阿弥陀经”、每天念3遍“佛顶尊胜陀罗尼”、每天念3遍“大悲咒”、每天念3遍“心经”、每天念“地藏菩萨灭定业真言”108声、等功课。回向尽虚空遍法界一切众生，以及我的因缘众生们，悉皆往生西方极乐世界。以上这些功课我会坚持每天完成一直到我往生的那一天。如果有时必须出差或出远门时，就请诸佛菩萨们体谅弟子不能如常完成以上的功课科目，只能以念佛号作为那一天的功课了。
3.弟子必定会努力孝顺父母，改变对他们的态度，多生感恩心，多随顺他们老人家，不乱对他们发脾气。为人不易发火发怒，管好自己的身口意业，修好心，从今后再也不做妨碍他人的事情，每天认真审视自己的一言一行，规行矩步。尽自己所能将所得回报社会和帮助别人学佛，以报答佛恩。
4.弟子从今以后会很认真努力地工作，上班绝不偷懒，如有空余的时间多念经，看佛教益文，学习技能专业知识。
5.尽自己最大努力起表率作用。愿等工作找到后，将这段时间求菩萨赐工作的感应心得写出来，让更多的人分享，自利利他，弘扬佛法。
以上，唯愿菩萨，愍我愚诚，满我所愿。
现在，弟子诚心诚意地祈请诸佛菩萨们做主，弟子XXX在此向弟子累劫累世的六道眷属和一切曾经被我所伤害过的所有众生们诚心诚意的向您们求忏悔。请您们谛听：
弟子XXX我无论是过去，现在，或是未来。因身，口，意的造作，对曾经被我所伤害过的诸因缘众生们。或因身，口，意的造作，所招感的诸多不顺和苦难。不管是身体上的，还是精神上的。我都愿意接受业果法则的处罚，并惭愧的在此向您们求忏悔。
因为无明，因未闻四种真谛，无量劫来，我们彼此伤害着，冤冤相报着，枉受诸苦于六道中，无有出期，当前我们都希望解脱。
愿一切被我所伤害过的诸众生们，无精神的痛苦，无身体的痛苦，愿您们时时刻刻保持着快乐。
愿一切与我有因缘的鬼道非人众生们，得闻佛法，投生善道，趋向解脱。
愿一切与我有因缘的人或非人众生们，分享我善业的功德。
并回答；善哉！善哉！善哉！
愿一切众生分享我的功德。
弟子XXX我在此，一心祈请诸佛菩萨们您们的大慈大悲，超拔弟子累劫累世和今生今世的六亲眷属和所有的冤亲债主们，离苦得乐，了脱六道生死轮回，往生佛国净土。
谢谢。
希望当我们真的遇到不能解决的任何难题时，不妨把自己和所有的事情，统统都交给诸佛菩萨们，让诸佛菩萨们替我们安排和打点一切吧！他们真的能够感受到我们的诚意、痛苦、和需要的。这是我这两年来不断在做着的事情。吃素（我也不是吃长素，尽量不吃肉而已）、放生、念佛，能在我们最无助时，扶我们一把和帮助我们。
我的分享就到此为止。
				