
百善孝为先，孝是百善之中最重要的首先要做的善，孝心一开百善皆开。
过去我父亲说过，人要有孝心，没有孝心的人，像什么东西！当时并没有放心里，不听老人言吃亏在眼前，真的，眼前就吃亏。学 佛多年才感悟到孝心最重要，于是网名更名为「孝心」，加了一位佛 友，多年来我们互相探讨鼓励鞭策，就是网上的同参道友。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42467.html
我一直以为是我在指点人家呢，后来得知，她在原来的家庭是非常孝顺的，是我学习的榜样，而且一般人加她都是不通过的，就是看到我的名字深受感动而通过的。佛 法如大海一样深广无际，如高山一般高耸入云，自己都没弄明白，又怎么指点别人呢！我以后再也不好为人师了！这是第一位善友。
后来更名为「如玉」，意为「守身如玉」的意思，看过一篇文章，就是一位老菩 萨说：「男男女女，都要守身如玉，非生育不可犯」。文章说，她的一个重孙是和我一起长大的，83年的，一直到今年正月，身体都是干干净净的处男，他说他们这方面的教育特别严，他祖父一辈、父亲一辈、堂哥一辈经常给后代小辈们讲邪yin的罪恶，常以此为戒，而且他们家堂兄弟特别多，到30岁结婚前是干干净净的身体很正常。
他们家没夭折过孩子，生一个活一个，所以儿孙特别多。这方面应该是善有善果吧。五戒十善他们家族做到了，而且做到特别好，有将近十来个重孙子的工作都做到了很高级别的了。随着他们大家族的兴旺发达，现在已经全部离开了我们村好多年。另一篇文章也很好：我认识一个女居士，她是九七年的，其实年纪也不大，她很坦诚，说自己邪yin很严重，二十七岁了，在老家也是大龄剩女，她就放下手机，每天二十一部《金 刚 经》，每天早上去放 生，放 生路上念观 世音 菩 萨。
还有她伺候大小便失禁的爷爷奶奶三年了。基本上是戒了手机，老实功课。她昨天订婚了，男方家里是地级市政府上班，公婆都是公务员而且是官员，可以说是条件特别好的。老公98年的，是警察，完全的没有一点点邪yin的，那真是很正人君子的，什么都不懂啊干净的如白纸，特别孝顺。又加到一位好师兄，也是一般人不会通过的，因为她的名字中有个玉字，所以通过的。她也告诉了我守身如玉之道：「在佛 前发愿：我生生世世不与任何男女结为夫妇，不与任何人有任何那方面的事，即使乘愿再来也如此，我住山住寺院。」守身如玉，温润如玉，君子如玉，遇到如玉的人我应更加谦卑，自愧不如，这样更加如玉！
起心动念就是受报之时，真的，一念善都有善果现前！
				