
有缘读到我的邪婬忏悔文的朋友，希望能通过我的事帮助大家减少和杜绝邪婬。
我出生在农村，没接触邪婬的时候每天开开心心的，记忆犹新的是每天早上在阳光中醒来心情是那么的好，邪婬之后那种感觉再也找不到了。记得好像是三四年级，我去表哥家玩，他偷偷的告诉我：我带你去一个好地方。把我带到一个大卡车里，里边还有两个比我小一岁的女孩，和一个跟我一边大的男孩，他们都脱光了，互相摸，我当时都蒙了，随之就特别兴奋，就加入了亲亲摸摸的行列，幸亏那时候小没做出格的事。后来我再找表哥玩，他说他们被大人发现了，后来不敢了。还有几次在表哥家玩，他拿出他家大人的黄碟片，应该是我第一次看黄片。上了初中之后，去同学家玩，同学家里没人，就拿出黄碟看，有一个同学还当着我们的面手婬，他说特别舒服，后来我回家后就想试试，从此开启了我的痛苦。别的同学乐观自信，我却胆小懦弱，跟我关系好的同学女人缘都挺好，唯独我不招人喜欢。学习也下降了，毕业后高中也没考上。参加工作后挣钱了，就和同事去嫖娼，去KTV。脸上开始长痤疮，以前没怎么长过。痤疮越长越多，吃药，摸药膏，用偏方都没用。学佛之后才知道是邪婬引起的。工作也不顺事多工资低。痤疮让我痛苦了七八年。后来因为认识我的妻子，不去邪婬的场所才慢慢好了。还有一个我最最最罪该万死的事，又一年有一个同事问我要不要去五台山，我也想去，我俩就开车去了，去五台山文殊菩萨接一千送八百里啊，我俩却在去回的路上嫖娼，罪该万死，罪该万死。这几年我工资低，工作地位低。意外摔伤三次，被骗财一次，车祸一次，身体也没以前健康，遇到有改变自己命运的工作本来板上钉钉了，却意外失去。那个同事工作不顺，投资被坑。他，他的孩子，他的父母频繁生病。这都是报应。还有文章开始我写的我那个表哥，他在20岁的时候因病去世了。后来我的孩子出生了，我的一位亲戚来家，跟我说给小孩子放生祈福特别好，她拉我加入一个学佛放生群，我开始放生，群里分享的学佛文章我也看，看到因果和邪婬的危害，我明白了，我错了，一切的不顺都是我自己找的。我要精进修行，断除邪婬。希望大家看到我的案例能引以为戒。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40469.html
最后，此文章若有些许功德，我愿回向给我的那个去世的表哥，我那个同事全家以及我所邪婬杀生的所有有情众生。
				