
我今年25岁，自幼2岁丧母，跟随祖父祖母长大，12岁好奇沾染恶习，15岁已经意识到危害，其间一直断断续续，17岁并发症耳鸣，18岁时腋下毛发有白色物，小腿和脚发累，19岁时（2020年）眼睛有飞蚊症，其间也一直断断续续去过医院检查，医生告知身体没有任何问题，我自己也没有特在意。
22岁时认识了一位女朋友，自这时始，我们每天熬夜。认识的第一年，除了其他特别情况，我们大概一天两次，23岁时感觉到自己力不从心，但是也没有节制，除了其他情况，我们大概一天一次。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40166.html
交往期间，我的工作一落千丈，我的新车因为种种原因也卖了，我每天都在想着床上的事情，每天都在想着她，我的脑子不断地在想着黄色颜料。
与此同时，我的焦虑症和抑郁症特严重，焦虑恐慌，对未来害怕——焦虑自己有病，焦虑自己一事无成，焦虑她不喜欢我，甚至有抑郁轻生的念头，而且这种念头很重。
至于我们的感情，不能说很好，也不能说不好，我们总是吵架，终于在今年的5月份断联，其中的原因我就不细说了。
今年的5月份，我的身体在一场普普通通的感冒和发烧中一落千丈，自此我才意识到危害。由于一直发烧，我去了医院做了检查，医生告知我是急性肾盂肾炎。
这时候的我还是超级焦虑抑郁，我去看了中医，中医诊断热淋，湿热下注，脾肾阳虚，脾气虚，肝郁，肝火。我自己在医院住了整整两周，其间每天头晕脑胀，现在出院一个半月了，每天在家喝中药。
这段时间里，我每天都在回味我自己的生活，我的焦虑，抑郁，工作不顺，脱发，两腿发困，两脚发累，飞蚊症，耳鸣，现在一去人多的地方总感觉脑子里面很紧张，说话也不利索，脑子也不灵光，还有我总是分神，别人讲话讲过去我就忘记，集中不了精神，思绪很乱！
这一切都跟我的欲望有关——
终于我的婬欲之心在5月份这场大病中灰飞烟灭，我不敢起一丁点婬欲之心了，也可以说我是害怕了，或者说我是现在还没恢复好，但是我现在是真的害怕了。我躺在病床上时自己一个人的无助和害怕，真的难以言说
说说我自己出院之后，在家调养的这一阶段吧，6月份到如今每天喝着中药，一边泄一边补的中药，我遗了5次。都是在睡梦中没有感觉到那种，只要有一丁点感觉，我都会让自己立马醒来继而控制住自己。
控欲的这段时间里我的两腿发困好了很多，我的飞蚊症也好了很多，我的耳鸣也减轻了很多，我的腋下白色的东西消失了，最大的改善是我的焦虑症和抑郁症消失了，现在的症状是偶尔我的脑子会时常紧张，不知道多久会改善。
耳鸣，身体发累，头晕，飞蚊症，脑子紧张，这些身体症状不知道多久能消失！
今天看到我22年的帖子，那么多前辈都在劝诫我，但是我却并没有做到，直到现如今，刚才我的脑袋好似有电流划过，真的后悔，悔不当初！
				