
1、忍杀生，甲减痊愈
这是我自身的因果故事。我怀孕前就已经患甲减4年了，这种症，一旦患上，终生都得服药，根本不可能好。怀孕时，指标也需要一直吃药控制，否则就不正常，会影响胎儿智力发育。所以我都得定期去复查，看看指标高低，看需不需要再加药量。生完孩子后，月子里，月嫂刚来时，给我发了一个清单，都是一些滋补下奶的食材，要求采购新鲜的肉类，小公鸡、鲫鱼、猪蹄、新鲜的猪肝，我看完以后，只有一个感觉，这太残忍了，我宁愿不吃，即便没有奶水，我也不要这些动物们因为我而死亡。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42336.html
所以我和月嫂说，我不吃肉，你只给我做素食就行。整个月子期间，我没有吃过一口肉。而且那时，我就想我也没奶水，吃啥也不影响孩子，我试试一个月不吃甲减的药指标正常不，不正常再继续吃。后来产后45天的时候，去医园体检，甲功能居然正常，我拿到化验单，都惊呆了，这也太不科学了，我患病四五年了，居然痊愈了。仔细回想了一下，可能就是月子里那一善念，不想拿众生的生命来供养自己，不忍杀生，所以自己的病不药而愈了。
2、不孝父母，嘴巴歪斜
我听过办公室的Y和我们讲过这样一则故事，Y的姥姥生前行动不便，姥姥有3个孩子，一个儿子，两个女儿，Y的舅舅想分到姥姥尽可能多的的财产，所以就很霸道地说，他负责赡养母亲，企图到时候分财产的时候因为赡养的原因，能更加理直气壮一点。可是他虽说赡养，却也不好好尽孝，每天只给母亲吃一小碗饭，是一天才一小碗啊，母亲吃不饱，再想多要些，都不给。就这样，Y的姥姥整天饿肚子，Y的妈妈知道了，想接到自己家侍奉，但都遭到Y舅舅的拒绝，后来，没过一两年，Y的姥姥去世了，按Y的话说：她姥姥就是饿死的。说来也玄乎，Y的姥姥死后的第二天，舅舅的嘴歪了，歪的很严重，都快接近耳朵了。这就是不孝导致的果报，是我身边真实的故事。
3、贪占国家便宜，钱财终散去
这个故事同样是同事跟我讲的，是她的一个朋友的父亲，老房子拆迁的时候，靠弄虚作假，多搭建了几处房子，多分到了国家给的补贴，自认为还挺美的，儿女们都建议用这笔钱给还未成家的弟弟买套房子，将来娶媳妇用，可这个老父亲不听，给自己买了一部好车，结果没多久，出了车祸，撞死一个人，自己也伤的不亲，赔了对方家属一大笔钱，还把车也卖了，最后几乎把拆迁补偿款都花光了，公家、国家的便宜不能占，因果真实不虚，再往大说，是谁的便宜都不能占，常话讲，占小便宜吃大亏，真的是真理。
				