
可能很多朋友根本无法体会我现在的心情，无法体会我苦苦等了一年多后，终于得偿所愿的心情。在这期间，和我同时结婚的朋友怀孕了，生产了；比我结婚晚的朋友怀孕有了孩子，包括我老婆的朋友，都纷纷的有了自己的孩子。
一直以来，当别人问的时候，我只能装作坦然的说不想要，找各种理由、说辞，什么先享受单身世界啦，什么不会养孩子，还有后来就干脆说不想要羊年的宝宝，可是这羊年都快过去了，始终是杳无音讯。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40384.html
这期间，我和老婆承受着巨大的压力和外界的说词。真是太心酸，太无奈！可能很多朋友无法理解，但是我们这是乡下，前几天和朋友吃饭，朋友说，咱们这儿，有人结婚半年没怀孕，就能传出去某某地方看病的话，并且有多个版本。
我们这里就这样，还好我和老婆住在县城里面。
我感觉真的对不起老婆，因为我知道这一切都是我的原因，在结婚后的几个月，由于老婆没有怀孕，就做了检查，其实我当时已经有知觉，这么些年做的婬孽要显现了。
果不其然，老婆没有任何问题，我的精子存活率非常非常低，根本就不达标，后来检查发现精索静脉曲张，这对我来说虽然有着心理准备但还是如晴天霹雳一般。
但同时，也让我痛定思痛，发着更大的决心去戒色！戒色！
因为我接触戒色时间比较长了，一直戒的断断续续。我当时就是有了从未有的决心，医生开了一个月的药，吃完后没什么用。就索性不去医院了，因为我知道我这是什么原因。
我把烟戒掉了，每天都做恢复运动，开始养成习惯每天必看戒色文章，必总结感受，然后回答新人问题，每天按这三步去做。
我当时做的笔记还在，里面记录了每天的戒色感受，大概有一百二十多天连续的记录。说实话中间破过，yy过，我没记错的话应该是两次，比以前极大的减少了。
现在我怀着感恩的心，感恩这里每一个人，感恩我的父母，我的老婆，亲人和朋友。
现在每天有条件的情况下，为我未出生的孩子读《地 藏经》一部，直到平安降生。也以此功德回向给我和老婆的爸爸妈妈们，希望他们平安健康，以及回向法界众生，离苦得乐。
希望各位能够戒有所得。在此，我发愿在此生中永生帮助别人戒邪Y。
再补充一句，我感觉不吃辣椒应该帮了我很大忙。可能大家往往忽略这个事情，也是因为可能彻底戒辣有点难，但是确实作用很大。从里到外，我都感受到了戒辣给我帮的忙。前列腺炎，还有精索恢复，最后皮肤改善，脸上皮肤贼好现在。
晒晒儿子，和上个月刚开业店里的营业额，现在是淡季哦。
告诉大家一声：行善积德，养自己的福报，福未至，祸已远。
附：戒色六法
六步戒色修身法（简称戒色6法），是“明空”等戒色论坛部落众多义工在戒色修身实践中总结提炼出的一套戒色修身体系。该体系涵盖戒色、养生、修身各方面，闻、思、修融合为一体，具有实用性强、系统性高、效果显著的特点。如能照此六法进行每日实修，不但能戒除恶习，而且能够重建生命体系，提升人生境界，获得健康幸福美满的人生。
01、早起，健身：
晚上22点前睡觉，右侧卧，早上5点起床。进行快步走、慢跑等运动锻炼。洒扫庭除，打扫卫生，做到干净整洁舒适。
晚上22点到凌晨4点之间是最佳睡眠时间，早睡有利于恢复体力，右侧卧可以减少恶梦和遗精。早起可以防止遗精，运动锻炼有助于生发阳气。注意体虚者不可运动过量，大汗伤阳。应根据自己体质情况决定运动量，最好循序渐进，从快步走开始做起，过渡到慢跑。洒扫庭除，清洁环境，保持好心情，使心清净。
02、诵经，持咒：
每日读诵《四种清净明诲》至少1遍，《楞严咒》1遍以上。《四种清净明诲》出自《楞严经》，这段经文不但有非常强大的加持力，也是修行上的“照妖镜”，行者可以通过读诵、背诵，随文入观，反省自己的贪嗔痴慢，可以了知自己的修行是在正途上还是走入邪道，具有非常深远的意义。《楞严咒》是唐密3大神咒之一，威力无比。平时可以散念《楞严咒》咒心。
03、读书，明理：
每天至少学习一篇戒色文章，并做好学习笔记。打坐禅修，观想邪Y危害。
学习戒色文章提高觉悟，写学习笔记是对知识点进行思维消化，禅修观想是实修，把闻思修结合一体，效果显著。
04、素食，养生：
合理素食，晚饭少吃。
素食有助于保持内心清净，降低欲望，减少遗精。晚饭少吃有助于睡眠，也可减少遗精。
05、修不净观：
每天禅修——作不净观。不净观的方法可以学习《法藏法师不净观讲记》、《入菩萨行论》、《净心法要》中相关内容。日程生活中，看到漂亮异性，也可以随时观想不净观。
不净观是对治邪Y习气的利器和猛药，通过不净观的禅修，能看破人体不净真相，破除婬欲心，谁修谁知道。
06、行善，反省：
做到对众生心怀感恩，孝敬父母，日行一善，每天反省不足，写戒色修行日记，总结一天的得失与不足之处，并不断改正。
行善可增加正能量，增加阳气，培植福报。反省有助于改过，促进行善，修正不足，不断进步。
				