
我从小天赋很好，是学校的优等生，业余爱好也非常的优秀，我的大人们都说我长大了一定会出名，也是父母的骄傲。
大约是在初中的时候，我学会了手撸，并经常产生意yin，这些邪恶的行为逐步对我的身体和心灵造成了戕害，使本来很好的命运变差。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42111.html
那时候我就开始对女同学产生情迷想法，又移情别恋别的女生，简直是禽兽不如！种这种恶因的果报是后患无穷的。
到了高中，依然持续着这种行为，教育书上的砖家都告诉我们说适度无害，可以缓解压力什么的。我当时也接触了中医的说法：“一滴精十滴血”。我在两种观念中徘徊不定，偶尔会有意识控制一下，但还是给我的身心带来了很大戕害！
其中最显现的就是体育方面！经常起床以后腰酸、气虚、无力，泄精掏空骨髓，我本才体重就重，关节骨骼变得十分容易损伤，高一一次打篮球不慎倒地用手撑了一下，直接就造成了腕骨的骨折！
骨头发生了移位，需要上手术台，因为打石膏，肩膀也出现了问题，这些都是邪yin带来的身体伤害。
感情方面，我变得不敢和女孩子讲话甚至对视，面对喜欢的女孩子，出现了严重的强迫和焦虑症状，而且极度的自卑！这也为我日后情感婚姻方面的不顺利埋下了伏笔。
我经常感到焦虑不安，高考的时候也没发挥好，进入了比自己理想次一等的大学。到了大学，跟高中喜欢的女孩子表白失败了，用SY来发泄，果报又来了！被同学拉去打篮球，身体不灵活没刹住车，脚踩在篮球场旁边的铁丝栏上崴了！当时肿痛的要死，到医院一看说是韧带撕裂，又需要打石膏。当时真的是痛苦万分，打着石膏无法洗澡，拄着拐杖生活一个月。
大学感情就更是不顺利了，因为我那个时候不仅SY，还看上了不良电影，结果就是面对现实的女孩子更加不知所措！而且那个时候出现了妄想症，就是女孩子一旦晚回点消息，就觉得她可能不忠！回想起来就是不良电影害得！所以我奉劝各位一定首先要远离不良电影，那里面的情节都是假的，但是会增加你的恐惧和幻想，让你堕入地yu。
大二本来有一个比较要好的女孩子，就是因为她晚回了消息，我对她暴怒，她对我印象变差跟我疏远了。
再后来到大四我遇到另一个喜欢的女孩也都是这样，她不愿意跟我出来约会我就怀疑她不忠！而且我当时已经发展到经常意yin她。邪yin、不良电影真的会让人气质变得猥琐，思想上变得龌龊，为了下半身什么都敢干！
到了研究生，又是在SY之后参加锻炼，不慎摔倒后左腿骨折了。这个时候我只身在国外，上医院、打石膏，可想而知父母多么的焦急！真的是大大的不孝！
养腿的那段时间我安生了一点，然而腿好之后还是不思悔改，一直觉得自己为什么这么倒霉，没有跟女生谈过恋爱，其实当时本质就是想邪Y。当时的思想真的龌龊，就是只想快点找一个真正的女朋友邪Y！
所以研究生快毕业的时候认识了当时的女朋友A，她外表不算我特别喜欢的，但对我比较欣赏，所以我没认识两周就跟她发生了关系，我也没想结婚和未来，就是只想可以发生不正当的关系，现在想起来这种思想就是不负责任、禽兽不如！
想想如果自己的女儿被别人戏弄，我们是怎样的愤恨？后来就是和A经常邪Y，我也不怎么考虑未来，直到研究生毕业我自己对未来的事业和工作都是浑浑噩噩的！A看我这样，也经常跟我吵架。
后来我回国，一个人寂寞，开始PC！现在想起来不仅对不起A，而且冒着得病的危险，实在太可怕了。后来因为A想在国外发展，就分手了。PC了几回，被骗去了几万块钱，邪Y真的是又削身体又削钱财！
这个时期的我，内心自卑焦虑，还是没法正常追求喜欢的女生，追求了好多个都失败了！下班了就沉迷打游戏和看片，对工作和事业也是浑浑噩噩，对未来也没有规划。
某次在网上搜索养生的时候查到了金刚功，下面有人评论说“戒S练功身体恢复”，（十分感谢那位网友）。当时对“戒S”没有什么概念，但是查了一下，发现自己打开了一个新世界的大门。突然领悟到自己之前的生活可能彻彻底底是错误的！开始疯狂吸取知识，并且亲身实践。
最难熬的是前21天，睡前或者醒来的时候，眼前展现各种不堪入目的画面……我的方法就是必须删掉电脑里的H源，然后在欲望出现的时候找事做，打坐、梳头、断除念想、看书、学习、做金刚功。这些都帮助了很多。
戒到了一段时间后我开始主动坚持吃素，家里都是素食，发现吃素和戒 色两者互助互补。最后平时一定要多看戒 色文章、视频，分享给也被邪Y问题苦恼的其他人，会对自己也有很大的助力。
戒了后我的最直观感受是首先身体的虚弱感少了，到3个月的时候明显有那种小腹和后腰发热的感觉，应该就是身体在进行修复。接之而来的就是脑瓜子开始变得更好用起来，之前我虽然底子不错，但是回到家之后SY打游戏后人就躺平，我根本啥书都不想看、不想学。
戒掉后我开始看更多的好书，开始读经，开始研究自己感兴趣的各种电脑技术，发现动力爆棚，疲劳感大大降低。
然后就是内心的负能量焦虑、愤怒开始变少，人的情绪变得平和了起来，面对女孩也不会那么紧张了～。体力开始变好，纵使参与到喜欢的高强度运动当中去，也再没有受伤。
到了现在，已经600天了，朋友都说我变帅变年轻了，我照镜子发现眼睛都变大了，连黑眼圈眼袋都没有了，之前拍正面照总是感觉两边脸不对称看着不舒服，现在完全敢自拍了。
两个月前，我工作的单位因为人事大变动裁员了，同事们都特别恐慌，我泰然自若，视这为一次机会，拿着裁员补贴金开始了自己的创业项目，全身心投入工作。戒 色，让我纵使遇到挫折也能游刃有余，永远充满希望和正能量！
总结和忏悔：
首先，邪Y削福削寿是真实不虚的。我上学的期间三次重大运动受伤，都和邪Y有直接的关系。重伤之后整个人的身体元气和气运都会更大地下滑～SY就是通过掏空肾精，然后掏空骨髓，让人骨骼脆弱、肌肉无力。身体发肤，受之父母，SY毁坏身体，运动损伤又让父母担心受怕，这一点由衷地要对我的父母忏悔！
然后，我在感情方面多疑、恐惧、焦虑，这些也是由于SY和看H所致。初中就伤害人家女孩子感情，后来就演变成不敢面对喜欢的女孩子，无端端地怀疑人家，对人家发火～好不容易找了女朋友又是只知邪Y不断，不思进取。
最后，发展到极端去PC，去冒着得xing病的危险，然后被骗去财物～我对我伤害过的女孩、我意yin过的女孩忏悔，对我的女朋友A忏悔、也对那几个从事不良工作的女孩忏悔，望她们也回头是岸，莫要身陷地yu苦海！
邪Y会影响一个人的精神，我是暴躁、易怒，表现在喜欢顶撞父母发脾气，我记得大学跟家里打电话就经常没理由地发脾气，还会骄傲自大，觉得父母啥都不懂。这一点必须要忏悔！
				