
大家好，我是tin，一个25岁年轻人，从大二下学期开始戒到今年中秋假一共戒了1006天，我本以为我能一直戒下去，没想到戒了三年多的我居然也会因为中秋假期独处而破戒。
现在细细回想这不是偶然发生的，而是必然发生的，因为在这之前我已经有长达1个月没看戒色文章了，随着戒色稳定期的到来我欲望也不高，安稳度过了很长一段时间。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40790.html
但是中秋假期，独处的时间增多，加上各种应酬，导致喝酒、熬夜、久坐，甚至鬼使神差般的重新下载了很久没下载的抖音，前面还是正常的，后面无意中刷到了介绍汤唯的短视频，然后就被邪念奴役了，搜着去看了她的知名电影，看完以后就破戒了。
归根结底还是假期期间放松了警惕，然后修心断念也很久没练习了，但破戒发生了以后我感到了深深的无力感，次日重新看飞翔老师说过的：“戒色永远只有进行时，没有结束时。有些戒友戒了3、5年就放松警惕，不学习，离破戒就不远了。”
当时不以为然，现在果真验证了，虽然破戒了，但是戒了怎么久底子还是比之前好了很多，但是第二天整个人的精神状态还是很差，现在过去三天了，整个人慢慢缓过来了，我在此以我的经历告诫各位戒友，任何时候都不要放松警惕，一定不能停止学习，不要以为自己戒了三五年就可以高枕无忧了，事实证明，老戒友不学习也会阵亡。
戒色在任何时候，都要保持学习的状态，不要放松警惕，戒色取得了一定成绩后，最容易犯的错误就是，产生了骄傲得意的心态，如果这种心态不及时对治，就会慢慢发展成傲慢的心态，只要傲慢的心态产生，我们离破戒就不远了，只是时间长短的问题。
因为傲慢是负能量，它会以我们难以察觉的方式，不断的积累，随着我们内心的傲慢不断的积累，我们会变得，自以为是，目中无人。
我们的恭敬心和警惕性也会慢慢的下降，并且我们的福德也会在傲慢中不断的流失，最后导致莫名其妙的破戒，这其实就是傲慢的不断积累造成的。
因此戒色过程中，一定要对治自己的傲慢的心态，尤其是戒色取得了一定成绩的时候，对治傲慢，最好的办法就是，修谦德，因为惟谦受福，厚德才能载物，老师也说过，至戒靠德，德就是我们的品德，当然也包括谦德。
即在，日常工作学习生活中，始终把自己放在低处，只看他人的优点，不看他人的缺点。
时时刻刻想着，我能够帮助别人做些什么事情，而不是别人应该为我做些什么事情，理解体谅包容他人，学会换位思考，常发两个念头，一个是我错了，一个是我帮你。
坚持每天做好这些事情，养成习惯之后，我们的谦德就能提升，我们周围的一切都会慢慢的变好，我们戒色也会进入到一个更高的层次，这时候，切记不要骄傲得意，要继续保持谦卑之心，这样我们就可以，持续的进步。
推荐你看稻盛和夫的《活法》和《干法》还有智然老师的《了凡生意经》，它们对修谦德，非常有帮助，最后推荐你看陈大惠老师的《此生必看的科学实验》和《色倩泛滥对现代人的伤害》还有彭鑫博士的《伤德，伤身，损命的根本症解》多看几遍，视频里面，讲的都是真相，希望我的一点拙见，能够给你带来，一点帮助，一起加油！
认识自渎邪婬有一个最大的特点，就是极度容易成瘾，越搞瘾越大，越搞身体越虚，越虚越亢奋，越虚意志力自控力越差 从而陷入恶性循环。所以，一定不要想今后再戒，现在都难戒，后面更难戒。
戒邪婬自渎，除了要禁止黄色和不邪思（早发现黄色念头不要跟随），保持不要熬夜，学习养生适度锻炼不过度等（身体虚亢也会导致欲望亢奋，这时候可以通过养生中药等方法调理） 。
还有个很重要的方面，就是邪婬手活等很容易伤正气福德，恶习惯性力量极大，邪婬手工活的人都缺少正气福德，没有正气福德，是很难压住恶习的力量的。
为什么很多前辈都是告诉想戒邪婬要孝顺父母，坚持多做善事，忏悔改过，读诵圣贤书，因为这些好习惯可以提升正气福德，有了正气福德，就能更好的抵制邪婬的侵袭。
希望大家孝顺父母多做善事，忏悔改过多读圣贤书坚持下去。戒恶习需要日复一日的坚持好习惯，要付诸实际行动，只是靠嘴上说说，很难戒掉。
				