
作者：pleasure
在这里先忏悔自己的恶习史，后面会说游戏带给我的那些痛苦。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40309.html
一、忏悔自己的恶习史
本人是2000年出生的，恶习史有四年之久了，初二应该是2014年时，在家无意间翻到父母藏在柜子里的黄色光碟！从此就踏上了痛苦不堪的恶习生活，在这里奉劝做父母的还有我们以后也会做父母，不要在家留任何黄色的书籍光碟，手机上一张黄色都不要有，以免祸害子孙后代！
确实出来撸迟早是要还的！初中时频繁自渎、意婬，意婬女同学、老师，没有一点伦理道德观念，禽兽行径啊！
症状：
1.频繁遗精。
2.梦撸：睡觉后无意识自渎，根本不受意识控制。
3.口臭，戒色后改变了。
4.导致自己面容丑陋，面容憔悴，嘴唇变大。
5.头发出油。
6.遭到同学们欺负。
7.身材矮小。
8.发际线高。
9.学习成绩倒数。
10.口吃严重。
11.脾胃虚弱。
一直持续到我中专毕业，在此忏悔我意婬过的女同学、老师、其他女性，忏悔！对不起！我错了！请你们原谅！
初中、中专期间简直是地狱生活，初中无节制泄精，中专在班上传播黄色视频，每天满脑子恶习思想，已经不是人了！物以类聚，人以群分，恶习的人遇到的都是恶习的人，恶习的人确实是自身风气不好，自己都不爱惜自己，自己都作践自己，其他人会看得起你吗？初中暗无天日地自渎、意婬，初中时期每天起码三次以上，持续了两年之久啊！想想我，现在身体瘦小，头发容易出油，发际线高，眼睛近视、口吃等等。初二暑假的时候还因为跳楼梯玩，把腿摔骨折了，骨折期间竟然还保持每天必自渎一两次的习惯，这真的愚痴啊！现在的我脾胃虚弱，频繁遗精，有时候一个月七八次遗精，都是拜恶习所赐啊！万恶婬为首！确实是这样！
后来中专毕业，学校分配去工厂打工，打工时期还是自渎、意婬频繁，不过没初中这么频繁了。工厂的领导很不待见我，老找我麻烦，我之前都不知道是什么原因，和他老是对着干，确实痛苦！都想辞职了，后来想想辞职后不知道要干嘛，就默默忍受着，恶习的人真的是诸事不顺，期间还掉了一个手机，其他人都看不起自己，请大家引以为戒！
二、命运转折点
恶习的人没有一天是快乐的，戒撸要比撸管爽一千倍！
2017年年底，撸了将近四年的我有一次晚上睡不着，就想自渎，因为之前我有个习惯，就是每天晚上不自渎就睡不着，但是这一次却适得其反，越自渎越睡不着！因为常年频繁自渎、意婬，已经导致我阳痿早泄了，和其他晚上一样，照常自渎，这次，都没有完全硬起来，在被子上蹭了两下就射了！我脑子一蒙，完了，早泄阳痿！一开始心想：用药好了，反正网络上都有那些壮阳药伟哥之类的，不行就吃药呗！
在此嘱咐大家阳痿早泄其实是身体的一种自我保护，和我们夏天在外面很热，一到空调房变冷了，我们身上的毛孔自动收缩起鸡皮疙瘩一样，这是身体在把毛孔收缩不让寒气进入我们的身体，一个道理！如果自己这方面不行了，说明自己肾精不足了，身体在给我们警告：兄弟，你得悠着点了！肾：我已经不行了！剩下的只能保命了，因为肾精的作用除了可以繁殖后代，还有一个功能，就是保护滋润我们的五脏六腑！伟哥壮阳药等等，这是在给自己身体找麻烦，逆天而为的行为！把你剩下的留给你那可怜巴巴的五脏六腑的肾精，再次抽干！用于获取那虚无缥缈的快感，那不是地狱无门你自闯吗？！就像一个火警警报器，当有火灾的时候，警报器响了，你不听，还要把那个警报器拔掉！一个道理啊！肾精和脊髓、脑髓是连通的！
为什么有人会腰痛，会得强迫症、神经衰弱，就是因为频繁纵欲自渎，恶习导致肾精下流、脑脊液下流造成的啊！古代词语下流，不是在骂你啊！是在提醒你，脑脊液下流啊！你要注意啊！
后来想想感觉药不靠谱，还要花很多钱，所以我感觉这样下去真的不行了，蹭一蹭就射了，我还这么年轻，当时我才17岁啊！以后怎么办啊！后面下定决心戒色！每天看戒色文章，慢慢改变自己的思想！虽然不是一帆风顺，但是有改变！
三、改变方法
行善，孝顺父母，还要总结一条：游戏也必须要戒掉，我就是因为游戏导致戒色、行善功亏一篑！戒色其实不只是戒除恶习，还要戒除我们自身的坏习惯，坏的思想行为，比如：不孝父母、嗔恨、意恶、沉迷游戏等等。
1.孝顺父母，在家尊重父母，帮父母做力所能及的事。
2.每天看戒色文章，帮助戒友戒恶习。
3.有过几次放生，支付宝爱心捐款，帮助孤寡老人、贫困儿童。
4.与人和善，控制情绪。
当时我戒了六百来天，容貌改变了，眼神清亮多了，频繁遗精也好了很多。后来快七百天了，破戒了！
四、沉迷游戏导致我的戒色大楼轰然崩塌
沉迷游戏是恶魔的助手，和恶习、不孝是三兄弟！沉迷游戏导致我贪嗔痴慢疑，嗔恨父母，导致我升起烦恼。嗔恨，厌恶，久坐久视。在这里忏悔！对不起，我错了！恶习的人一定不孝顺，不孝顺的人大多恶习、玩游戏，我就是其中一个！请引以为戒！
游戏是如何摧毁我的呢，因为种种原因，我脚又意外骨折了，可能是我小时候杀害玩弄很多动物昆虫，残忍杀害过猫、鸡，还有各种青蛙小鸟益虫。因为家在农村，有很多小动物，都是由于我贪嗔痴造下的因，结下的种种苦难的果！小时候，杀害过两只小猫，因为太可爱抓不到，躲在草丛里，升起嫉妒心、贪心，我得不到，就拿石头往它们那砸，砸死一个！打死一个！对不起，我错了！以后一定爱护动物，后不再犯！小时候家里是平房，五六岁的时候，家里的燕子会来我们家墙角筑巢，当时也是贪心，狠心地把鸟巢捅坏了！后面有很多不一一列举了，在这里请求大家一定要爱护动物！
因为不能行走，只能一瘸一拐走，在家里无所事事，看看电视，玩玩手机，很无聊，不知道干嘛（这种情况一定要警惕了，欲念随时进攻慢慢懈怠的你），后来，就开始玩游戏了，我不玩游戏还好，一玩游戏就沉迷，游戏真的很害人！建议大家戒恶习修行，不要玩游戏！因为现在的游戏大多都充斥着杀盗婬妄偷！破财不说，游戏人物做得非常暴露，操作着人物杀！盗！婬！妄！偷！贪嗔痴慢疑！都是你意识里面发出来的啊！
玩赢了就得意，傲慢！更加沉迷，一个人没事起码玩个七八十个小时，久坐久视，伤身体，精气神都被手机、游戏吸干了！后来我慢慢放松了戒恶习的警惕！不沉迷游戏的人，不知道沉迷游戏的人到底有多疯狂，一天连续几个小时聚精会神盯着手机！不吃也可以不喝！对其他事不感兴趣，一心只有游戏！忽略了家人！对家人不闻不问！罪过啊！
玩游戏的时候输了，或者遇到不爽，家人一叫，或者叫我做点事，很不情愿，就会掺杂游戏里的负能量，我以前不玩游戏不是这样的，就是游戏消磨了我的意志！对家人说话升起烦恼心、嗔恨心，表面修行、学佛、行善，游戏里贪嗔痴慢疑，负能量重，别人打赢我了，升起嗔恨心，对家人嗔恨、记仇，意恶！赢了，傲慢心，得意！修福没有损福快！最后面临破戒，几百天基础没了！
恶性循环，玩完游戏后心态感觉非常痛苦！很自责，卸了，后来戒游戏戒了几天，又控制不住，下载，又负能量，又自责！重复这样的生活，特别痛苦！后来欲望大，又熬夜，久坐久视，玩游戏一天下来腰酸背痛！晚上要么遗精，要么梦撸，对我伤害特别大！对父母又意恶，怪他们啰嗦，烦我！对不起家人，我错了！我一定要下定决心戒除恶习和游戏！
举头三尺有神明，一个连父母都不知道尊重、都不知道孝顺的人，意恶的人，将来会有什么出息呢！真是畜生不如，人神共愤啊！游戏真的带走了我太多太多美好的东西，把我锁在手机面前不能自拔，活在那根本不现实的世界里，我又得到了什么呢？游戏对我的伤害不亚于恶习啊！不得不警惕啊！
我要改变的地方真的太多太多了，先改变的就是戒除游戏，戒除恶习，才能让我有更多时间体会生活的美好，才能让我更好地体谅父母、孝顺父母，用有限的时间去好好关心爱护父母，爷爷奶奶！不要等事情变得更严重了，才知道自己做错了什么！我们的时间非常有限！人生短短几十年，其实过得很快，且行且珍惜！
万般带不走，唯有业随身！树欲静而风不止，子欲养而亲不待！
（点评：在我们成长的过程中，色倩和游戏是对我们吸引力最强的两个东西，我们既要戒除色倩，也要戒除沉迷游戏，沉迷游戏的人戒色肯定失败。很多戒色前辈都强调过戒游戏，那种让人上瘾、占据大量时间、精力的游戏，一定要戒掉，否则很影响戒色状态。玩游戏时输了嗔恨，赢了傲慢，都是负能量，久坐久视，吃饭不规律，对身体很不好。所以，戒色应该要戒除游戏，培养其他积极正面的兴趣爱好，充实自己的生活，多做善事，孝顺父母。）
				