
下文是一位男青年治疗性病——尖锐湿疣的经历，这种病没有有效药，一旦得上，后果之严重不堪设想。文中主人公在治病过程中，所经历的痛苦与屈辱、绝望，令人不惊而粟，也让人对邪淫没办法不望而却步。
路遥说过，一个人的路很长，也有一些岔路，一旦走错了，就永远也回不了头。这话说得对极了，从2006年的10月就注定了我上了不归路。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41974.html
在2006年的5月与2007年的1月见过几个网友，从始至终都在用TT，还是不幸中招了，感染上了尖锐湿疣。医生说，这种病毒非常微小，可以穿过TT上人眼看不到的细小裂隙，手上也会带有病毒，KJ也会传染。
记得那年2月中旬，我在医院检查发现尿道口有一针尖大小的尖尖，当时做了激光打掉了(做时不太痛，只有一点刺痛感)。几天后伤口很快好了，我也松了一口气，哪里知道，这仅仅是拉开了无尽黑暗人生的序幕。但是一个星期后，原来长尖尖的旁边一点又长了一个小针尖，又用激光打掉了。过了十几天，又复发了，又打掉了，然后又长了。这样，一步步慢慢就到了尿道口里了(要用手扒开才能看见)，反反复复大概七八次，每复发一次，人的精神就崩溃一次，就像跌入无底的深渊，其间几欲自杀。
我基本上查遍了网上所有的资料，结果以失望告终，这个病到目前为止还没有特效药，基本上可以说无药可治。当前医学对此唯一的办法是做激光，复发了再作，做了再长，再做激光……因为以前每个星期都去看医生，起码也有快二十次了，医生都很熟了。医生跟我说，这个病没有有效的药物，只能靠自身的抵抗力。
我几个月以来基本上没有睡好过一个觉，没有开心过一天，非常想自杀。我一直在勉强苦撑着，在煎熬，我不能跟任何人讲，一旦公司有人知道了，他们看我的眼光会让我有立马从楼顶跳下的勇气的。
没有人能容忍一个有性病的人在他们周围，每个人的脸上的表情除了鄙视就是躲避。谁都知道这个病是怎么来的，人们可以接受一个艾滋病人生活在他们周围，同情宽容，却绝对不会对一个性病患者有半点的同情。人们除了温疫一样的躲开你以外，另外一件事就是在你的背后议论。也许大家的生活中好久没有热门话题了，谁都渴望一件隐私被曝光，这件事足以让大家兴奋一阵子的。可以想象得出，大家在任何场合的谈论，都不会例外地加上两个字，活该！
是啊，活该！人们都普遍的认为，得了性病不仅是活该，简直是该死，比任何罪恶都要严重，应该接受最重的处罚。有时，我情愿自己是得了癌症，而不是这个病，因为它让你无法对任何人启齿，只能永远一个人承受。
我之所以苟且挣扎地活着，一个很大的原因是我那年迈的父母吧。想到我死了，我妈可能也不会活了，我的家庭可能因此而崩溃。我是一个孝顺的人，父母在农村，辛辛苦苦把我养大，供我上大学，实在太不容易了。每每想到他们吃的苦受的罪，我都想哭！因为我是父母的希望，他们需要我。我希望能有机会孝顺他们，让他们过上好一点的生活，吃的好一点，穿的体面一点，晚年幸福一点。
我到中山三院检查(以前一直是在省人民医院看的)，医生给尿道里面做了微波，尿道口的作了激光。微波效果与微波炉是一样的，将正常的肌肉组织烧坏烫伤，想想一块肉放在微波炉里，很快就熟了。然后尿道就烂了一个月左右，每天必须不停的喝水，以保证半小时尿一次。不然尿道就会长在一起，粘连，尿不出来，一用力，就会出血。有一次晚上尿道粘住了，尿时用了力，当时没注意，第二天才发现被子上内裤上有好多血。另一次白天尿了，当时没出血，事后发现内裤上全是血，把外面的裤子都染红了。这样晚上基本上不能睡觉，因为只要几个小时不排尿，尿道就会长住。这样持续了一个月，终于尿道不再烂了，不粘连出血了，我松了一口气。但仅过了一个星期，我就发现尿道里面又复发了，很明显，绿豆大小，小地毯状的尖尖，得用力扒开尿道才可以看见。没有亲身经历的人无法体会我的绝望与痛苦，这已经是第八次复发了，才几个月的时间。
我去省人民医院作激光，我不敢再作微波了，不是怕痛——其实到了这个份上了，皮肉之痛又算得了什么呢，精神上的痛苦才是最苦的。上次微波后尿道烂了一个月，这期间人遭的简直不是罪。其实激光也难作，因为是在尿道里面，得用小棉签用力的扒开尿道，然后用激光枪烧灼，虽然打了麻醉，但是还是很痛。手术的时候我的眼泪流了出来，我想肯定不是因为痛的缘故。每每一想起来，浑身的毛都竖起来了。
我到处看病，其实这个病，哪里的大医院都一样，都没有办法。当前医学对尖尖都没有办法，我想去了协和肯定也是做激光，也是会反复复发的！不是一次或几次能治好的。现在我也没有条件隔段时间就去北京一趟，一个是钱的问题，另一个是不可能隔段时间就请假，而且一请就是好多天！以前我每个星期都要请假，因为太多了，领导已经对我有很大意见了，已经给我脸色看了，再请的话就会赶我走了。一旦失业，我就更没钱治了，唉！现在，办公室里已经有不少人用另一种眼光看我了，因为以前请假太多，别人可能已经怀疑我得的是性病了。这样的生活实在是太痛苦了，我一直在苦撑着，不知何时才是尽头！
我打过一个月的白介素，太贵了，花了近七千块，每支白介素200元，再加上卡介菌几十块，每天的费用近250元。因为收入有限，实在打不起，只打了一个月就没有打了。然后打卡介菌，每天的费用也要好几十块，一直在打卡介菌，但是还是不停地复发，不停地作激光，现在复发到了尿道里面了，非常的难办！到现在已经花了近一万块了，丝毫没有好转的趋势。反而像野草一样疯长，我极其痛苦，极度渴望解脱！
这个尿道内的尖尖确实弄得我很痛苦。我是农村长大的孩子，吃过很多苦，当年在学校考研的时候，在教室里从早到晚，每天从早上8点出来，晚上十点半回去，每天学习十几个小时，也不觉得一点苦。后来考上了，但是因为家里没有钱，我上大学的学费还是助学贷款的，而且弟弟也要上学，没有办法，就放弃了。准备工作了，攒到了学费再考，刚刚攒到了两万块钱，却得了这个病。
我现在明白了一个大道理，一个人如果没有疾病的折磨，能够过上一种平凡的普通的正常的人的生活，就是最大的幸福！人不应该要求太多。
治这个病，不止是痛苦，其间的精神上的屈辱，简直让人生不如死。医生态度非常差，都不愿接这个烫手的活，都想往外推。检查看一眼都像是怕被传染了似的，避之如瘟疫。一个医生是这样，另一个也是这样，再换一个还是这样。我的病情还没讲到一半，就被打断了，挂泌外专科是这样，挂专家更是如此，要知道门外什么时候总是等着几十号人在候诊呢。专家告诉我，我的病人还很多，不能为你一个人耽误这么长的时间（其实也就几分钟吧），然后就直接叫下一个病人了。
看泌尿科时，医生说泌外科没有激光，只有电离子烧灼，说费用大概要三四千。我问能不能扩开尿道后，用皮肤科的激光来烧灼疤痕及可能会发现的尖尖，他很鄙夷的对我说，你以为医院是你们家的，为你一个人去把皮肤科的激光器扛下来呀，除非你是院长亲戚。我又小心的恳求地问，能不能协调一下皮肤科，请皮肤科的医生会诊一下，他仿佛受了侮辱似的，你想去皮肤科到我这里来干嘛？我还想将另一位医生的意见委婉的讲一下，他根本不让我往下说，就打断了，说你要是在我们科治，就按我说的来办，要不，你去找那个给你意见的医生给你去治好了。我说，一次费用就三四千我承受不了。他说你自己考虑，我也没有办法。
有一个年轻的女孩，我基本上每次去医院都能看见她，从她的脸色我就看见了自己的脸。我知道她得的也是什么病，因为每次都跟着护士进入治疗室，护士都戴着蓝色的眼镜，肯定是因为尖尖做激光无疑了。碰到她的频率如此的多，我估计她的情况也不乐观，肯定也是多次复发。每次想跟她打一下招呼，总是开不了口。她的目光也只是在我的脸上扫一下迅速的滑开了，显然她不愿意让别人看到她的眼睛，因为它会告诉人一切。
前几天，我又碰见她了，她在门外等了很久，我实在是忍不住了，走到她的身边，我只是想告诉她我得的也是这个，想与她说说话，可是怎么也开不了口。我轻声问，你是在等**医生吗？我不敢问得太直接，怕伤到了她。女孩突然像受了惊吓，然后眼圈立马就红了，我真怕她会哭出来，赶紧走开了。我知道她也是受了太多的苦，心里有满肚子的话，把自己包裹的紧紧的，拼命拧得死死的。一旦稍稍松动一点或是开一点口，就会汹涌而出，不可抑止。真希望她能有地方诉说，能有一个人，可以对着大哭一场，哪怕是在网上。想起来，我觉得我很幸运，因为有如此多的好心人，他们关注我鼓励我，甚至有网友花上整个晚上，听我诉说，与我谈心，我永远感激这些好心的人，祝他们永远平安健康快乐。
对于这个病，我实在没有办法了。我经常想，大不了我去医院切掉小dd，无非是没有性生活，没有婚姻。与健康的生活相比，性与婚姻能算得了什么呢？因为我还可以运动，打球，旅游，看电视，吃水果，上网，睡懒觉，看书，听音乐，可以做喜欢吃的菜，可以继续学习，或许还可以成为一个律师，甚至可以领养一个孩子。
一个人如果没有疾病的折磨，能够过上一种平凡的普通的正常的人的生活，就是最大的幸福！人不应该要求太多，真的。
切记：戒除邪淫就是为了炎黄子孙更加繁荣昌盛！
				