
这一个月中学习了很多戒色文章，身体也慢慢恢复过来，下面主要写一下这一个月中身体的变化和一些心得。
戒色后身体的变化戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40482.html
1. 皮肤变好，小的时候皮肤非常光滑白净，到大学皮肤越来越差，经常出一些大的痘痘，再到痤疮。戒色一个月后，脸上黑头、粉刺都减少了，脸变得有光泽了。
2. 脱发、头油、脸油的问题得到缓解，在没戒色之前，每次洗头都掉了很多头发，当时心里想着这是怎么了，心里寻思了一下原因，以为是近期上火和洗发水用得不好呢，可见当时多么的无知，竟不知道原因是过度纵欲所致。
头油和脸油困扰了我许久，往往是刚洗完头过半天或者一天，头发就很油，所以大学的时候我基本一天一洗。再说脸油，脸经常出油，给我造成很多困扰，每次都感觉自己脸脏兮兮的，手油油的，手机屏保上也都是我的手印，经常去洗也无济于事。戒色后，脱发从原来的二十三十根左右到现在的不到十根，脸出油也得到了很好的控制。
3. 面容恢复，颧骨突出不那么明显，气色转变，气质由猥琐变得正气。以前朋友说感觉我变丑了，当时确实面色无光，发黄，皮肤差到了极点，颧骨突出，气色很差，这些在戒色后都得到了不同程度的缓解，气色真的变了很多，连母亲都说我的皮肤和气色好了。
4. 记忆力提升，本人目前在考研，自渎后第二天身上很乏力，整个人没有精神，学习效率差，脑子往往思考一个难题就会转不过弯来，并且很痛，要知道我大学以前数学是我的强项，经常取得满分，可到现在的记了又忘的这种状态真的很难受，英语单词往往读的时候是一个词，到背的时候就成了另外一个词了，哭！现在想来那个时候熬夜、自渎，加久坐，已经符合完蛋公式了，后怕！
戒色后，早睡早起，期间配合一些增长记忆力的小辅助，例如梳头，记忆力得到了明显的提升，昨天晚上躺到床上测试了一下，把晚上翻译的一段英语长句，竟原原本本地背了下来，要知道这个长句100个词以上，给自己点个赞。
5. 脾胃得到了肾气很好的滋养。我是属于那种比较瘦的类型，一直就有个苦恼，怎么吃都吃不胖，我想大概三个原因，第一个就是基因遗传，我们家没有胖人。第二个原因是脾胃不好，吸收太差。第三个原因我想就是长期自渎把身体的精华和营养都浪费掉了，怎么能长肉和个子。戒色之后，吸收变好，上身不再是肋骨突出明显。
6. 心理问题得到很大的缓解。我之前有自卑和不自信、社恐等等一些心理问题，戒色一个月后，不敢说有太大的变化吧，至少与人交流变得自信起来，加上气色的转变，也变得阳光起来，我相信在以后的戒色路上，我会变得越来越自信，越来越阳光！
7. 手脚冰冷得到缓解。就在二月之前我脚都是很冷的，每天要暖很久才能变热，要知道我可是一个年轻小伙子，正值血气方刚的时候。戒色以后，脚不再冰冷，就这么神奇有没有，不是夸张，是事实，跟天气变暖没有关系，要知道以前热的时候我还是会手脚冰冷，跟身体中的肾气有关。
目前就能想起来这些，都是明显的变化，当然，自渎罪恶史太长，对身体造成的伤害也不可计量，有严重的尿等待、尿不尽、睾丸下垂变小等等，给我造成的心理上的伤害极大，我一定会在戒色这条路上越走越远，在这里感谢那位曾经把戒色推荐给我的朋友，感谢！感谢！感谢！让我能够悬崖勒马。
下面我就我这一个月的戒色心得做个简单的总结
1. 断念，我这一个月每次意Y都能做到及时察觉，并且断除，所谓不怕念起，就怕觉迟，要把断念锻炼成潜意识。戒色大概一星期的时候，我梦到一个穿着暴露的女的，梦中的我第一时间选择回避，不多看一眼，同时让自己断念，醒来后特别感动，所谓梦中一分定力，现实则有十分定力，是不是很神奇，所以要把断念锻炼成下意识。虽说我现在邪念时不时地还会升起，但我察觉及时，做到秒断！
2. 孝敬父母，尊重父母，多行善事。
3. 每天晚上我都会打开喜马拉雅，听一会儿戒色书籍，提高觉悟。
4. 学习戒色文章，多看精选。
5. 帮助他人，这里讲的是真心帮助，把他的问题当作自己的问题来看待。
6. 早睡早起，适当午休。
7. 坚持锻炼。
8. 远离一些没有营养的和容易擦边的软件。
9. 游戏戒掉。
10. 戒烟戒酒，我前几天喝了一点酒和抽了几根烟，最近鼻子经常堵塞，很不舒服，所以要戒烟戒酒。
好啦，写到这里暂且告一段落，再次感谢那位朋友，感谢！感谢！感谢！
至戒靠德，唯德动天，保持警惕，做好实战！
——完——
分享是一种美德
欢迎把此文转发出去，帮助更多的人
				