
大家好，我是一名女性，我在这里深深忏悔我曾经犯过的邪婬罪业！如果你也有邪婬，一定要感觉戒掉，因为它造成的危害实在是太大了。
小时候，有一次不经意间看到一张光盘，当时看的时候只是感觉脸很红。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42628.html
上小学的时候，身边同学本来也比较开放，然后很小都各自找对象，当时我的认知是，有对象很光荣，没有对象会很可耻这种，所以对同班级长得好看有对象的女生会很羡慕夹杂着嫉妒。然后我莫名发现我看到异性会有一种别人在关注自己的感觉，莫名会很紧张，社恐开始了。
随着慢慢长大，我的性格变得越来越怪异，我沉迷上看偶像剧，不喜欢与别人出去玩，也充满恐惧，十二、三岁的脸上长满青春痘，当时自己也会莫名自卑，盯着有对象的初中同学，然后就觉得他们关系不清白，实际是自己的思想扭曲了。
我的脾气变得越来越怪异。在外面，我非常恐惧被抛弃，没有朋友和我玩；在家里，和父母争吵，一发脾气，太吓人了，把自己锁里面，大声哭喊，拔头发，然后反问父母为何把我带到这个世界让我受苦。其实父母很爱我，但是我自私自利的心就感觉爸妈偏爱姐姐和弟弟，不喜欢我。尤其与妈妈，因为邪念，真的是把她当仇人看，处处与她对着干。第一次来例假的时候就痛经，最严重的时候睡到床上起不来。现在我明白了都是因为自己犯邪婬，所以才会导致痛经。
在初中的时候，我真是禽兽不如，对班里的男同学包括异性老师都意婬过，不受自己控制的那种。当然吸引来的也自然是不好的成绩，当中差点辍学，还是父亲一直督促我说学一定要上，后面慢慢就坚持着。但是每天学习都很痛苦，尤其是理科，次次不及格。班里成绩一直倒数。因为我当时的大部分注意力都在意婬上，所以也没有太大精力学习。
初中毕业前我都是没手机的，上了中专，买了手机，追剧，意婬，看到帅气的异性也会意婬。身体方面，特别怕冷，冬天手脚冰凉，脚像石头一样冰，怎么都暖不热。在家里的时候，我发觉我竟然会对家人也意婬，我真的禽兽不如。然后我发觉我不敢看别人的眼睛，老是显得低人一等，弯着腰。
在孝顺方面，我真的是不是人做的事，奶奶当时生病，让我帮忙拿东西我不拿。有一次给弟弟洗头故意把烫水打开烫他，姐姐从小背我，我也怨恨她，莫名其妙的。就是很贪心，只有自己，没有别人，自己生病了，家人担心。但是别人生病了，丝毫不理，心就如毒蛇一样冰冷。有一次爸爸做了个小手术，要我帮忙换药，我竟然也不管，我当时真的丧尽天良。
中专谈恋爱的更多了，当时我想一想自己，人不人，鬼不鬼的。油头垢面，满脸的痘痘，一点精气神都没有，我自己看的都非常讨厌。最后我躯体化症状及其严重，我爸就带我去精神病医院看，人家说我是重度抑郁，我自己其实也能感知到，应该也好多年了。说要住院治疗。但是我当时的一个想法就是，我一住院就说明自己是精神病了,我不住。最后就开了些药，途中我还埋怨爸爸，问他为啥带我来这种医院。
回家之后，没看清楚药量，吃了之后，心跳加速，恶心。反正就是特别难受，最后去吐了，才慢慢好点了。网络上看到专门治抑郁的中药，我就买了几个疗程的，吃完之后确实有点作用，睡眠好多了。但是还是感觉很晕，站着会倒这种。通过哭，自己的情绪也发泄了不少，就这样我坚持着上学。5月要高考，我当时很努力的背书，每天早上五点起床去背，就想着考兰州的一个大专，但是第一志愿没录取，录取到了定西的一个大专。我突然就不想去了，然后就跟我妈去上海打工了。
找的第一份工作是做酒店前台的，第二份工作是服务员，都总会出错。有一天我干活的时候感觉腰不舒服，腿走路想弯腿弯不起来。腰刺骨的疼，我妈带我去检查了，发现是腰肌劳损，医生说要减少弯腰，不要长时间站立。我现在明白其实当时是因为我不良视频看多了，肾精亏损了，所以腰就不舒服了。
11月份我们回家了，我网上买了一些药膏，贴着腰慢慢好起来了。那时候家里装修房子。我就还是一直沉迷网络，心里极其怨恨父母。后来有个中专学习电脑的，我就去学了。
2019年，刚进电脑学校，我检查出乳腺纤维瘤，吃药没消下去，做了手术。刚做完手术，我不能起床，爸妈伺候我，包括小便这些，但我还是不感激他们，自私的觉得这是他们应该做的。我真的不是人，不如禽兽。羊有跪乳之恩，鸭有反哺之义。
在这两年期间，我在社会实践过程中交往了三个外地男友，都是特别色的那种，认识目的就是为了上床。因为当时自己的婬念特别深，所以吸引来的都是不好的人。
2021年是我最痛苦的一年，期间曾多次想过死，我爸让我不要这样，他给我跪下了。我永远也忘不了这句话，靠自己薄弱的意志力坚持着。后面吃中药，睡眠稍微好一点了，但是一停药就还是会很难受。毕业之后婬念又招惹了一位好色男友，也因为种种原因分开了，但我因为抑郁走出来花了很长时间。
2022年9月份的时候，我猛然看到一位老师讲的心学。报名参与了学习，发觉了自己内心的痛苦都来自于累积的创伤以及对周围所有人的怨恨，所以跟着他们慢慢学习正确的方法，睡眠稍微好点了，但是眩晕，一出门想晕倒。有时候会有一种濒临死亡感，还很严重。但是学习过程中慢慢从心里接纳了父母，也慢慢亲近父母，这是一个好的现象。就这样，学习了一年。我的内心世界清静了很多，但我一直在困惑，总是感觉背后有一个什么让我欲望很深，然后恶口，恶念，恶行。
今年一月份的时候，刷视频第一次看到邪婬危害，也知道原来自己认知里的只有上床才是邪婬是错误的，分为yi婬，心婬,行婬.自己不顺的最大原因就是意婬很严重。看到异性就想意婬，既然知道自己犯了大恶，那怎么改正呢，我看了别人分享的《寿康宝鉴》、《阴律无情》，真正想明白了，自己这么多年诸事不顺的最大原因就是xie婬,然后我取关了所有的明星，不关注娱乐圈，不看偶像剧，言情小说，只专心刷戒邪婬和国学方面的视频，期间也有念观音心咒的^_^意婬稍微减轻一点了，晚上睡觉做恶梦的次数也减少了。
古人讲，万恶婬为首，百善孝为先。这是两个阴阳面，现在网络各种色倩广告，偶像剧，小说都可能涉及。还有什么无痛人流,广告，胎儿到肚子那刻起就已经是一条生命，不能伤害他，但是因为邪婬,多少孩子被无情堕胎掉。只不过没人讲，大家都以为看这些东西很正常，如果您看过我上面所列举的善书就知道，邪婬恶报很严重的，上影响祖先，下影响父母和自己的婚姻，孩子。以及自己的财运，事业，可能还会招来车祸。千万一点都不敢沾边。
之所以分享我的亲身经历，就是为了告诫你，如果自己身心端正，并未犯，那要继续保持。如果不小心犯了，一定要及时戒，我现在也还在戒，身心真的清凉了很多。因为xie婬,我偷拿同学的字典，偷拿别人的衣服，去别人小卖部偷吃的，撒谎成性，骗父母，骂父亲，打妈妈，骗朋友，恶口诅咒别人,内心扭曲。社恐，头晕，脾胃不好，没有精神，痛经，抑郁，狐臭，恶口，两舌，白头发，掉头发，身体浑身冰凉，脚跟石头一样凉，不孝顺父母，不厚爱手足、尊敬师长。
再说一件近期我发生的事情，那天我出去捡垃圾，在一座桥上，我看的时候明明没有车没有人，但是我一抬头，电瓶车车轮离我的鼻子就很近，那真的是晚一秒刹车我就会被撞到，那时候我就心想，如果我现在还xie婬肯定受伤了。
所以分享自己的真实事件就是为了告诫你们，我现在也还在戒，你如果犯了也没事，好好戒就行了，参考前辈戒除的经验。我现在邪婬,心婬通过不净观，修心慢慢好多了，能及时转念了。我也相信因果。善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。自己给出去的，不管善恶，最终都会以另一种方式还给自己。所以要多学习中华优秀传统文化，多看正能量书籍，邪婬千万不可沾边，我种的恶因，果在一点点显化，这都是事实。平时可以多亲近父母，多孝顺父母，多放生，多布施，多学习古圣先贤。最后愿我所受过的伤痛你不再受，我拥有的幸福你触手可及。
				