
我现在戒到是第506天。精神上，我从一个郁郁寡欢、行将垂暮到现在精神振奋，充满智慧。身体上从一个朽木到现在似乎年轻了10岁的感觉，真的是天上地下的差别。
我有很长一段时间，没有什么所得，感觉内心有点空。一直也没有破戒，既不知道能总结什么经验，也不知道能说出什么大道理来。于是很长一段时间，我生活中的一些事情发生了明显的退转，比如最近身体开始发胖，因为对自己相对要求低了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40538.html
另外锻炼的次数也明显少于以前，虽然表面看我依然状态很好，恢复很好，但是自己内心知道，遇到严重的瓶颈了。而且这个瓶颈如果渡不过去，有可能又重复老路，或者自甘平庸下去。
所以内心很挣扎。
每天忙于工作，忙于一些生活中的琐事。渐渐地当初那个非常精进的我逐渐变得平淡，变得没有当初那么有冲劲了。所以有点苦恼。
虽然长期戒色，给我带来了更开阔的眼界和更博大的心胸，但是内心深处却对自己非常的失望。在别人和家人看来，我已经很好了。但是我自己却惴惴不安，非常担心。并不是担心破戒。而是担心自己又沾染各种恶习，又要不断地与此做斗争，陷入于一种痛苦当中。
就这样一直都没有到自己希望的那种感觉之中。每天虽然做了很多事情，也赚了不少钱，但是内心始终觉得很空。
我是一个做生意的人，做生意的目的自然是为了赚钱。虽然我捐了很多钱，去年匿名捐了大约30个孤儿的医疗保险费用，也为偏僻地方的教学器材捐赠了不少，也把家里很多书，衣服等等打包发到很多地方，四川的偏远山区的小学里去。
不过实事求是的说，我的修养和积累还不够是最主要的原因。究其根源是一个词，就是自满。因为我短时间内，从一个废人转变这么大，所以内心的傲慢与自负很快就重新回到身上。就是自满了。
自满使人退步。要想进步，人就要谦虚。乔布斯说：stay hungry,stay 佛olish（求知若饥，虚心若愚：指向他人请教时要像什么都不懂，形容非常的谦虚好学。）。应该就是这个意思。而我的境界太低。所以我到这里就遇到很大瓶颈。好在我找到根源了。
所以我想分享给大家的就是，戒色这个过程中，千万不要出现自满的情绪。有的人才戒了一个星期，或者一个月就说自己戒掉了，这就是典型的自满。
这个不是stay 佛olish。这个是really 佛olish。所以我们常说的一句话，叫做戒骄戒躁。怎么戒？自己内心问问自己，是不是很容易喜形于色，是不是一点城府都没有，是不是还没有取得什么成绩，就立马觉得自己了不起了。
不要有这些感觉与想法，因为年轻人，你还没有资格如此。世界之大，任你驰骋，但是也要知道自己能力在什么范围内，否则吃亏的是自己。
一旦你的头脑形成一种机制，也就是自我提醒机制。这个机制，我个人认为是做一切事情的基础。比如：
当你傲慢的时候，你内心就提醒自己要主敬。
当你懒惰的时候，内心立即提醒自己要主劳。
当你一个闲来无聊，准备放纵的时候，内心提醒自己要慎独。
这一切都是靠自己内心形成一种提醒机制。很多人经常说大哥救救我，救你的只能是你自己。方法都一样，就是形成这个机制，怎么形成？自己想办法。
我的办法还是那句话，不疯魔不成活，我会把这种思想融入我的血液。让它成为我的强迫症。比如每天早上刚醒，我就边给自己按摩头部，边计数，边内心告诉自己：我是吃素的。
根源是自满。成因就应该是懈怠了。因为自满，所以对自己要求逐步降低，所以内心久而久之会形成懈怠。
惰性的思想根源怎么来的呢？细想想我自己的经历。比如我工作了一天，又赚了不少钱，我就会和自己说，够了，差不多了，可以娱乐娱乐了。其实可能自己并不是那么想娱乐。
只是因为自己做了一些了，所以心态上自然的就倾向于放松自己了。当然这没有什么不好，因为弦也不能绷的太紧。但是我们的问题往往不是做了很多就这样。而是做了一点就会这样。说不好听点，就是做什么都想要工钱的心态。没有努力付出，恪尽职守的心态。那这样的话，肯定效率极低，事倍功半了。
所以想成功，一定要克服很大的一个障碍就是懈怠。很多人都是一开始积极，一开始精进，往往雷声大，雨点小。有的甚至是光打雷不下雨。
找到原因了，就要积极去改正。如何让自己做一个不容易懈怠的人。我个人认为，首先自己要净化内心，不要让自己那么容易就陷入一种无助的状态，而是要让自己坚强，不管遇到什么，都能有智慧去应对。
这样就有了一定的基础。然后就要靠自己去做。每天都要做，每天都要多做一点。还是一样，形成提醒。当你觉得将要懈怠的时候，形成大脑的提醒。需要时间，久做一定有效。如果你想成功，一定要做到。
再谈一点，为什么我们不能有大成就？这点对于我算是一个顿悟。因为我们太喜欢补偿自己了。举个例子，比如我因为戒色，然后戒烟，戒酒，吃素，都超过一年了。我退转是这么开始的。我先是过年的时候，家里面聚会多，没什么素菜，人又多。我又喜欢热闹，加上身体恢复很多，所以一下子烟酒肉就都开了。当时就和自己说，没事的，就过年几天。
我也算是这么做的，过年后，我就一直吃素，大约吃了一个多月，然后就开始不停地破戒，今天觉得我终究是要吃素的，所以最后吃一顿必胜客，明天想到自己终究是要吃素的，可能这辈子要和龙虾拜拜了，所以吃一顿龙虾。
看到了汤包店，想起来小时候很多回忆，一想，这辈子可能要和汤包拜拜了，就再吃一次吧。一天去理发，看到了镇江锅盖面，心想，这辈子可能也和这个要告别了，再吃一次吧。其实我之前很纯净的戒色，吃素的时候，我一点都没有觉得这些很难。可是我心里面庞杂了，我开始补偿自己了。
一旦有了这种心态，人就开始自甘堕落，自甘平庸。想想我用这个时间可以做多少事情。
另外一种补偿是这样来的。因为我今天做得好，生意不错，也没吃荤，所以晚上我就想我应该奖励自己看一部电影，所以就熬夜了。
归根结底，本来可以很好的，但是总是因为内心有补偿自己的想法，所以总是用错误的方式方法去补偿自己做对了的事情。为什么我没有在忙了一天之后，奖励自己跑1千米。因为我还不够成功。成功的人一定是奖励自己跑1千米。
所以我又找到了方法。那就是永远做对的事情。当你做了一件对的事情后，千万不要想出一个不对的事情，来奖励自己做对了。而应该想到我刚才做对了，所以我下一个事情必须做的更对。
如果你总是不停地告诉自己，我做对了前面的，后面的一定要更对，那相信我，你一定成功，你想要的，基本都可以得到。
这些都是内心实际所悟，我用我的语言形成文字。这点很重要，突破瓶颈靠的就是这点，一定要摆脱补偿自己的想法，而重新建立起，我要做的更对，做的更好。
如果赚了钱，就要用出去吃饭喝酒玩女人来补偿自己，那你一定会彻底败家的。我经历过。我有发言权。
不要看不起身边不起眼的人，与他们为善，好好地对待他们，这就等于在无形中为自己埋下一粒友善的种子，这颗种子关键时也能发挥巨大的作用。
相反，如果你不与别人友善，别人也会“以牙还牙，以眼还眼”，就像“毁树容易，种树难”一样，为好人难，得罪人却容易，哪怕他的力量不如你，但若要与你过不去，你也会大受其害的。
				