
沉迷于手机，生命就会变得苍白。前一秒立志好好学习、努力工作，后一秒就被困在了手机里。明明知道早睡健康，睡前却舍不得放下手机，控制不住刷信息的手，越刷脑神经越兴奋，越兴奋越睡不着，越睡不着精神就越不好，越精神不好白天工作效率就越低……如此反复，恶性循环。我们表面是离不开手机，其实是无处安放自己的焦虑和空虚，只好转移到手机这块小小的屏幕上。其实大可不必痴迷于手机，你可以回想一下，刷手机带给你的，除了当下获得的爽感，你还记住了什么？如果你想真正提高自己，更应该做的是看书，还有学名师的课程，手机里大多是碎片信息，大多都是浅层知识，不过是让你觉得我今天又学到了好多啊，实际上对你的人生没啥作用。把刷手机的时间，分多一点给家人和朋友，享受这种真实的情感连接。把刷手机的时间多做点家务，让家人更加喜欢你。把耍手机的时间用来践行传统文化，为家人，为朋友，为一切有缘的众生服务。这样人生的福报才会越来越大。才会越来越幸福。把刷手机的时间，分多一点给你的爱好，比如手工、攀岩、画画等等，让你的生命可以在看得到摸得着的事物上生长。可以说，戒手机好处多多，可以少生气、少熬夜、少花钱，戒掉手机，可以从被动接受信息到自己主动探索人生，这样才能开始掌控自己的人生。戒掉手机，你就能和你的同龄人拉开非常大的差距，时间花在哪，哪里就会给你回报。从今天，开始戒手机吧！
我知道你肯定会问，道理我都知道，但我就是戒不了啊！我曾经也沉迷于手机不可自拔，手机不在手边就心神不宁，在外面手机要没电了就像热锅上的蚂蚁，第一件事就是找可以充电的地方。我查了很多资料，看了很多方法，一个一个试验，找到了可以戒手机的方法。这6个方法，可以结合使用，能让你彻底戒掉手机，可以先点赞收藏哈，跟着这几个方法去做，你一定可以戒掉手机！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40510.html
第1个方法，卸掉浪费你时间的软件不要低估环境对一个人的影响。举个例子，半夜刷到朋友圈有人发美食照片，你是不是很想点一个烧烤，不点心里就总被挠得痒痒的，根本就没法安心睡觉？同理，每次打开手机，你看到的都是娱乐软件，就总是按耐不住去点开，特别是现在的信息流机制，一点开就停不下来了……所以，把那些浪费你时间的软件都卸载掉，让自己的手机环境变得“清新”。一个人的意志力是有限的，不要去挑战它。
第2个方法，让手机消失这个方法是第一个方法的进阶版，软件不见了不算什么，咱们直接让手机本体消失。特别适合自制力差的朋友！怎么让手机消失？扔给你身边的人，告诉他们，某个事不完成，或者不到某个点，不许还给你。或者直接用老年机，或者智能机和老年机组合使用。想要睡前不玩手机也是，把手机扔在卧室外，确实有重要事情可以用老年机装一张常用卡，不管智能机怎么召唤你，都绝不起床！睡前看半个小时书，让身心沉静下来，更有助于睡眠。
第3个方法，用一次手机设定一个目标有没有发现，你用手机都是完全没有意识的，手一有闲的时候，就像被焊在了手机上，左看看右瞧瞧。一会惊呼大瓜，一会和网友吵架，一会和朋友吹牛……时间快速流走，明年工资还是这么少……所以，要想摆脱手机这个妖精的迷惑，每次拿起手机的时候，要告诉自己需要做什么。比如，这次是要买纸巾，那就到能买纸巾的地方买纸巾。这次是要看报告，那就只去能看报告的地方看报告。清清楚楚知道自己到底在做什么，有目标，有指令，才不会浑浑噩噩。
第4个方法，把手机屏幕调成黑白色话说，当你打开某宝，发现上面商品都是黑白的时候，你是不是瞬间没有了购物欲？同理，把手机屏幕调成黑白，就能大大减少花花绿绿世界对你的勾引。怎么调呢？以苹果手机为例：1）打开手机“设置”，进入设置页面2）找到“辅助功能”项目3）点击“显示与文字大小”项目4）点击“色彩滤镜”项目5）打开“色彩滤镜”开关，选择“灰度”
第5个方法，集中时间用手机如果以上4个方法，你觉得太苦了，人生这么过太没意思！那这个方法你肯定很喜欢，那就是集中时间玩手机。我们的口号是：学习的时候认真学习，工作的时候努力工作，玩的时候就要尽兴的玩！可以挑选一个你效率最差的时间段来尽情玩手机。或者，在你学习和工作途中，手痒痒想拿起手机的时候，不妨记下自己想用手机玩什么做什么。需要用手机查阅的事情，也可以先记下来，集中时间一起处理。写下来这些事情，你的心就会安定很多。等到把事情都做完，再使用手机。
第6个方法，和朋友互相监督为什么我们上学的时候，基本都能按时完成作业？为什么我们工作的时候，基本都能按时完成老板要求做的事情？因为有人监督！老师盯着你，老板盯着你，你敢一天又一天拖下去吗？不睡觉也得赶工出来啊！因此，找朋友一起互相监督，设置奖惩制度，是很有用的办法。抱团前进，总比你自己一个人走容易。以上就是我的6个戒手机的方法啦，看完记得顺手点个赞嗷，你的喜爱是我持续更新的动力～
				