
性幻想，这暗漏让你失去多少宝贵资源？‍
很多前辈说过的：决定戒色了，就坚决不能看不好信息、不能幻想，因为这危害很大、是暗漏，你都不知道你自己损失了多少宝贵资源。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40282.html
所以，戒色一定要戒掉看不好信息与意婬，不然没法戒色，而且健康也不能恢复，就是因为你在“暗漏”！
戒色四、五个月时，开始恢复健康
我戒色四、五个月时，同学说我眼睛变大了，而且有神采了！当时可把我乐坏了，瞬间增强了我的戒色的信心，看来我是通过努力可以恢复健康的！
要知道之前我的眼睛有些浮肿，把整个眼睛挤成小眯眯眼、眼睛干涩。但是现在不一样了，戒色之前我还有满脸的痘痘，满头满脸的油、眉毛稀少、耳鸣、胸闷气短，被人看不起，总是惹父母生气等等，戒色之后统统都好了！别怀疑，真的是统统都好了！
戒色后，整天精力充沛、超有自信
由于我是学生，所以说说精力吧，以前是上完1节课就趴在桌子上睡，下节课上课才勉强醒来，有时上着课就直接睡着了。因为实在是太困了，根本勉强不了，所以上课效率低，实在是愁。
但是戒色后整天精力充沛，有种超级自信。看着别的同学下了课就睡，有的上课还在睡，我心里那叫个感慨啊，因为戒色总算有一点成果了。
纵Ｙ的那段时间，我还得了社交恐惧症，一跟人说话就特别紧张。而且，不管到哪，好像所有人都在看我。别人说笑，我都当成是在笑话我。那时候实在是痛苦，因为在我眼里每个人都在和我作对，我自己莫名其妙地憎恨别人，之后就和同学发生了一系列矛盾，搞得谁都不开心。
后来戒色了，才发现这是伤了肾，因为肾主恐，肾不好的人心中的恐惧就会多一些。又因为见不得人的事儿做了太多，心中有愧，没有底气，天长日久心中的阴暗的想法慢慢滋生，自己怎么会开心？要么疑神疑鬼，要么害怕晚上自己独处等。这是在提醒自己不能再这样纵Ｙ了，得要有改变，我必须要戒色了！
以为凭毅力戒色就可以成功？
戒色前期，我只是以为戒色就行了，凭自己的毅力一定可以戒好。
后来发现这样根本不行！戒色，一定要看前辈写的感悟，总结前辈们分享的好的经验，并且思考：我应当如何戒好？我应当如何不破戒？我应当如何恢健康？如何成功戒色等等。因为这样能够提高自己的戒色觉悟，这是彻底戒色的关键。
如何戒好，和戒色是两码事。戒得好是自己认真落实戒色的标准，这些就是：
标准一：不看不好信息，因为看了必破Ｊ、特别污染人的心智
天长日久，心里变得阴暗，所以不愉快，抑郁等等都来了，其实，心里有污秽是你内心不高兴原因，你何必增加污秽，自讨苦吃呢？我们回想一下自己的童年，最纯粹的时候，像纯洁的孩子一样才能感受到真正的快乐啊。我们应该忏悔罪业，改过自新，亲近善知识，渐渐使之清净无染。
标准二：不意婬
意婬会造成暗漏，暗漏堵不了，你就别想恢复健康什么的了，而且暗漏更可怕，因为你随时随地都可以漏。有的人表面上戒了行为，意婬却更加严重，这种反而更加伤害身心，真正的戒色是清心寡欲。关于戒意婬可以参考断念的方法，断念是个技术活，要有方法，方法到位，你断念很容易，首先，要明白它的害处。
暗漏让你没法恢复健康，让你难以学习，干不了正事，意婬还能让你心里阴暗，常常不高兴，人可以没事业，但没了好心情，活着岂不是很累？
有人可能疑惑，我列举这么多害处是干啥？请看我的理由：你在我陈述这么多害处之前，有没有想过，意婬除了伤身之外还有什么害处？当你明白了幻想有这么多害处，你还敢不敢意婬了？
意婬的其它害处，戒友们可以以此类推，当我明白了这个害处我就害怕得一点意婬的念头也不敢起！说实话，断念其实很简单，明白了方法，然后下功夫练习就行了。念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无。
兵贵神速，发觉得越快越好，才能断掉，方法就是这么简单。主要就是多多练习，只要有时间就能练习，怎么练习？就是观察自己的杂念，不管是自己骂人的念头，懒惰的念头，或是妄想什么的，方法对了，久而久之，自然成功。
标准三：提高自身的阳气
这是有助于恢复健康，小孩受伤三五天就好了，因为阳气充足。老年人就不行了，要一两个星期，因为身衰弱阳气不足了。阳气怎么提高？医家有句话说：喜则升阳，动则升阳，善则升阳，此所谓三阳开泰。
喜，就是保持乐观积极的心态，每天开心就行，毕竟你再怎么担心，再怎么忧愁，也解决不了问题。就像你整天愁自己怎么恢复健康一样。你愁，都没有用，只有踏实地照着做才会有改变。
动，就是运动，活络气血。不需要出大汗，出大汗是伤阳气。大礼拜，经行这些都很好。
善，就是心善行善，发善心，让座，捡垃圾，发表文章劝人向善等等都算。从中也能体会到为他人奉献的乐趣。想着别人过得好了，步入光明了，那是多么高兴。说到行善能让人开心，不要怀疑，这确实是真的，老祖宗说：“助人为乐”，“行善最乐”。看到别人高兴了，自己也高兴了，而且大家还能成为朋友等等。而且行善的时候不仅善事做了，运动了，心情也好了，何乐而不为？
标准四：多阅读戒色感悟
不管别人的，还是自己的，从中升华自己的感悟，提高思想境界，防止破戒。
说到防止破戒，方法有很多，不过我建议最好学习圣贤文化，学习圣贤文化不仅可以提高觉悟，也可以提高正气，思想变得正派了，也就容忍不了污秽进入自己的心里，性子变得淡泊，Ｙ望就能降低，就不会胡思乱想，也不破戒了。
我在这附上以前写的观点，那就是戒色苦乐观，因为我在吧里经常看到一些吧友发一些“破Ｊ了，很后悔”的帖子，这让我发现大多戒友在戒色时，还是认为纵Ｙ是乐的，而戒色是不得已做的，是苦，其实这样想就错了！
戒色才是乐，纵Ｙ才是苦。纵欲，只有短暂的感官快乐，然后是长久空虚和悔恨，对未来的迷茫与无奈，因为把生命浪费在这上面了！然后身、心的症状出现、人际关系不好、事业学业出现问题等，而戒色是在提高自己的觉悟，先苦后甜，得到的是实实在在的健康，长久的心安和愉快，然后就是良性循环，办事效率高，与人相处的融洽，不会胡思乱想等等等等，你说戒色是不是乐？
戒色苦乐观如下：戒色是可以得到好处的，例如健康，精力充沛，被人尊重，心情好，长寿等等，这样想戒色就是乐事一件，何乐而不为？既然戒色是离苦得乐，那就越戒越开心，越戒越想戒，良性循环！
但是纵Ｙ则反之，纵欲是对自己严重的损害！纵欲会让自己诸多方面都受到很大的损害。所以，纵Ｙ是苦。
真正认识了苦与乐的真相，你就不会破Ｊ。因为你不愿意破Ｊ，就像，没人愿意拒绝好处，没人愿意往火坑里跳一样。
这几个标准做到了，基本能戒好了。若是你喜欢往火坑里跳，那谁都帮不了你。
				