
男儿欲遂青云志，须信人间红粉空。
回首便是丈夫心，莫向情关问路通。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40296.html
案例一
我自渎十几年，未婚，现在25岁 。最近一次自渎好像是在今年二月底，某一天出现了一种莫名其妙的恐惧念头，大概是恐惧症，对自己的体味，比如说别人和自己的口气、汗味特别敏感，一靠近人就有一种莫名其妙难以抑制的恐惧感。
请问这是戒断的正常反应吗？我自认为自己戒色不是特别彻底，自己仅仅是戒自渎，但是脑袋里面经常出现婬念（每次出现婬念我都会去做一些其他的事转移注意力）。虽然单位的人都对我很友好，自己也有一份稳定体面的工作，可是我一点都不快乐，尤其站在别人面前就会恐惧，这种滋味确实有点难受，请大哥解惑，不胜感激之至！
答：中医：肾主恐。肾虚到一定程度，即可出现恐惧症的倾向，以社恐为常见，很多人伤到后来，就莫名其妙恐惧了。当然伤精方式很多，自渎是一方面，还有就是熬夜久坐、暴怒等，所以一定要学会养生之道，加上彻底戒自渎，恐惧症会慢慢改善的。加油！
附评：自渎导致的生理症状很多，导致的心理症状也很多。自渎是对身心的双重摧残，自渎的人很容易出现自卑、恐惧、焦虑、偏执、强迫、急躁易怒等心理表现，一句话，自渎会导致心理环境的不健康和失调。
不少网友都反映过，自渎后脾气变坏了，容易和人吵架，特别是和父母吵架，沉不住气。这是伤精患者的典型表现之一，就是人会变得急躁易怒。出现自卑的那就太多了，太普遍了，一抓一大把，自渎变丑也更容易加重自卑心理。
恐惧症也比较常见，肾气不足，人就会莫名其妙地恐惧，这种恐惧一般正常人还理解不了，其实就是伤精导致的恶果。在西医上会归为心理疾病，其实心理疾病和生理是有密切关系的，肾主恐，伤肾到一定程度，即可出现恐惧的心理状态。
当然，某些人先天就胆小，再加上频繁自渎，那就更容易出现恐惧症了。这个案例还透露一条信息，那就是一定要彻底戒自渎，何谓彻底？就是意Y的念头要克服，有的人虽然戒自渎了，但是他的意Y还是很多，这样就是暗漏，久而久之也会导致症状爆发的，沉迷意Y会导致伤身，而念起即断就没有任何伤害，关键是要断得快！
案例二
很多朋友把戒色当成灵丹妙药，认为只要成功戒色，身体的一切症状都会恢复。这是一个大误区，戒色固然重要，但并不是万能的，朋友们一定要看清自己身体状况，对于症状较重的还是找个好医生调理，当然，戒色是我们不变的原则。
答：恩，这个问题其实我以前文章有专门讲到过的。戒色是一方面，恢复又是一方面，不是戒自渎了，就能完全恢复了，特别是伤精史比较长的，是应该配合积极治疗的。还是那句话，该治疗的积极治疗，三分治疗七分养生，自己也要多提高养生意识才是。加油！
附评：如果伤得很轻微，自渎史很短，那通过彻底戒色，那可能完全恢复，如果自渎了很多年，伤精程度很严重，有很多的症状表现，特别是一些慢性症状，那要恢复就有一个过程了，症状严重的，应该积极就医治疗。
我从来没反对过就医，我是提倡积极治疗的，彻底戒色和控遗是恢复的地基，养生和积极治疗也是很重要的，比如站桩、艾灸。
每个人症状表现是有所不同的，该治疗的还是要积极治疗，戒色的确不是万能的，恢复是一项系统工程，积极治疗是一个很好的选择。如果你戒色后，症状没多大缓解，还是很严重，那应该考虑积极就医治疗。
案例三
我是考研党，每天在自习室会久坐，晚上也会睡得晚，有什么建议呢，晚上不要超过几点睡，久坐怎么办呢？
答：10点半左右睡觉，尽量不要超过23点，久坐每40分钟起来活动一下，就像下课时的休息一样，不要一坐几个小时不动。
附评：久坐伤肾伤脾，久坐必久视，久视伤肝，所以久坐的伤害是很大的。久坐导致气血淤滞，对前列腺也很不好。
当然一直站着也不好，关键是要懂得平衡之道，比如坐40分钟起来活动一下，或者站着看会书，那也是可以的，不要一坐一下午，就像粘在凳子上一样。
熬夜也很伤身体，尽量提高学习效率，不要超过23点睡觉，9点半上床最好，十点半也可以。考研属于特殊情况，是该为自己的人生前途冲刺一下，但也应该注意养生，尽量早点休息。每40分钟起来活动，最好定好闹钟，这样可以提醒自己起来活动休息一会。
案例四
我自渎十几年了，尿频十几年了，刚开始尿频时就治疗过，当时是膀胱炎，吃药、打针、输液都试过，还是没好，后来就不治了。当初也不知道是自渎的原因，医生还说自渎无害。最后一次治疗是两年前去医院检查，结果令我很迷惑，检查结果是膀胱、前列腺、肾都正常。
医生也不知道为什么尿频，说可能是心理压力之类的原因，吃了几天舒解心理压力的药，当然也没效果，还是尿频，就又这么待下来了。现在才知道这是自渎惹得祸，我还用不用去医院再检查一下？是不是通过戒色养生就可以康复？
答：不知你是否检查过前列腺液，检查不能说明全部问题，很多人去检查各项指标都正常，但是症状表现却很明显，这一般考虑就是功能性的障碍了。尿频一般考虑前列腺炎的表现，在中医来讲就是肾虚了。
我建议你应该彻底戒自渎，然后积极锻炼，症状持续的话，最好能配合中药调理。你尿频十几年，不是一下就能好的，恢复期在一年左右，而且是各方面都要做好，彻底戒自渎，严格控遗，积极锻炼，注意保养等。
你最后一次检查都2年前了，如果尿频持续，最好抽空去查下前列腺液。如果前列腺液检查也正常，那就考虑功能问题了。功能问题，通过坚持戒色养生，积极锻炼，是有望恢复正常的。彻底戒自渎和严格控遗是恢复的基础，积极锻炼，还有养生也格外重要。
附评：很多人去医院检查，有的查出前列腺炎，有的没有查出，但是尿频等症状却非常明显，甚至还有疼痛表现。医院的检查是不能说明全部问题的，我那时得神经症时，做过无数的检查，都没什么大问题，但是我的自我感觉已经生不如死了，已经有自杀的念头了。
该检查的应该去检查，但别以为检查正常，身体就完全健康了。人是有亚健康状态的，介于生病与完全健康之间，这种情况下，很多问题是潜伏的，医疗器械也查不出来。而且去做检查，可能这个医院查出有问题，去另外一家医院可能就查不出来，所以，要检查应该选择正规大医院，这是一方面。
还有就是在症状表现明显时去查，这样查出的可能性比较高，检查项目也有讲究，很多人尿检完全正常，但是一查前列腺液就显示有炎症。慢前不彻底戒自渎，是很难好的，总是吃药有所缓解，然后继续放纵，不久就又复发了，复发率相当高，90%以上。
很多人都是老慢前了，十几年的慢前，时好时坏，已经习惯带病生存了。真正彻底戒自渎，积极锻炼，注重保养，慢前是有望痊愈的，痊愈之后也要很注意保养，并不是一劳永逸，如果不注意保养，那还是有可能复发的。
毕竟久坐、遗精、受寒、熬夜、喝酒等因素，都是有可能导致慢前复发的，保养非常重要，人的身体是需要保养的，就像汽车一样需要保养，不保养的话，折旧损耗就比较快。
案例五
我现在认为每天坚持学习戒色文章就等于戒色成功了一半，剩下的一半就是认真履行学习戒色文章总结出的经验，比如保持警惕、控制遗精等等，有些人说太难了做不到，我却感觉昨天学习的案例和经验对今天的各种行为（戒色的、养生的）又起了提醒作用，尤其是对于保持警惕。
我不知道那些人为什么会厌倦，九个月来我每天学习戒色文章一天未断，九个月来没让一个YY出现过。
附评：这段话总结得很好，要戒色成功，就要不断学习提高觉悟。
“每天坚持学习戒色文章就等于成功了一半”，这句话说得极好，关键就是每天坚持学习，贵在坚持，贵在持续提高觉悟，绝对不能一曝十寒，不少人没有良好的学习习惯，热情起来了，就学一下，然后就是十几天都不看戒色文章，就靠强戒，这样注定只有失败。
就像我们在学校学习，不是一天就能学完高中三年的课程，学习是一个持续的过程。养成良好的学习习惯很关键，每天都要看文章，多做笔记多思考多复习，要让觉悟持续提升才是。
找到良好的学习状态，克服厌倦期，真正学进去了，就是越学越想学，渴望懂得更多更深。能做到这个境界，想不成功也难。
不过特别要提醒大家的就是，很多人戒到最后，特别是进入戒色稳定期后，就容易放松警惕了，甚至出现自我怀疑和否定，不再那么坚定了。
这时候一定要格外提高警惕，加强正念！千万不可放松警惕，戒心一定要如金刚石般坚固！戒色立场绝对不可动摇！要不动如山！死死守住戒色阵地和戒色成果！
把戒色当作人生最佳的历练
戒色路上我们一起走↓↓↓
				