
我叫徐行（化名），戒色已经将近4年了，我想向大家讲讲我的故事，望对你们有所启发。
1.我出生在富饶的长江中下游平原，父母对我是十分宠爱，爷爷奶奶更不用说了。我从小非常聪慧，小时候奶奶念了一把扇子上写的《莫生气》两三遍，我就背了下来，当时我还不识字。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40340.html
我染上自渎一部分原因是在家里看到不雅影视，所以强烈建议各位将家中不良的书籍影视烧掉，我自渎是无师自通的。那时我面色白里透红，长得十分清秀，就连陌生人见到我也要停下来多看我两眼。
在学校受同学老师喜欢，父母事事依我，小学时候我就在报纸上发表一些作文，能拿稿费，周围人都非常看得起我！
到了初中，我放纵的频率是一天两次，有时甚至更多，一直持续到高考后，可见我伤精多么严重，而且时常邪思。家里关系很不和谐，经常受同学老师轻视，一次回姑姑家，几个阿姨看到我说，这孩子怎么没以前好看了，可怜我当时还没有意识到。但是在那时有几个朋友还是对我特别好，我也非常感激他们，在我满脑子不良思想和脾气古怪的时候能对我那么好。
在高中上学时，我那时已经有神经症和强迫症了。在一次看不良内容后，母亲下班回来了，但是脸上明显有泪痕，我问怎么了，她说：你爸爸出了车祸，是自己撞的。我去医院时，我爸爸满脸青肿，半边身体受了内伤，疼痛得说不出话，我喊了声“爸爸”，他回了句嗯。后来在手术中，肩上装了钢板，直到现在经常发疼，尤其是阴雨天。
一切转机是在高二升高三的一个暑假，因为SY，我那时天天头晕头痛，整个人像一具尸体，根本没有精气神，我无意间在网上搜索“戒撸”，我不清楚怎么回事，就是突然想搜这两个字，大概是是老天爷觉得我可怜能拯救吧。
我看到浏览器上形形色色的人分享了自己的惨痛经历，那一刻我悔不当初，因为那时在高三，我没仔细研究，就按照网上的人说的读诵《金刚经》和戒色，我把《金刚经》抄在一本小本子上，每天上学途中读诵，那真的是太神奇了。
首先是学业成绩，突然猛增，在一次月考中还考到了第一。其次是家庭关系，父母吵架逐渐变少，有时还会尊重我的意见。最后是环境，家里的灯突然间换掉了，有一次回家觉得灯光非常亮。母亲也跟人合伙办厂，经济逐渐变好。
高考因为之前太伤了，头非常晕眩，而且屡戒屡败，最后考的不理想，只上了个二本。在校园生活中，我常常破戒，很快沦为戒油子，头经常晕，而且大脑有东西在跳，睡眠非常不好。但是我在大学联系到当地一个放生组织，每个月都去放生，有些时候回家了，就拜托别的师兄帮忙。
因为沦为戒油子，很快有剧烈腰痛，不能久坐，当时在网上百度，有可能是精索，而且感觉是重度，那可是能导致不孕不育的，我当时吓的睡不好，后来在母亲的陪同下，去做了检查，医生说最多就是精索1级，让我去检查下肾，一切情况良好，开了点补肾的药和安神补脑液。
这里我想强调下，我非常赞同的一些观点，比如素食养生，从心上治疗等。但是有些伤精严重的患者，哪里疼痛去三甲公立医院检查下，抓紧治疗。
有精索的人不可以剧烈运动，不能久坐，尤其是严重的，精索是不可逆的，那是血管病变，严重的患者还是尽快接受治疗，这个很可能是需要手术。
还有神经症比较严重的，像我头脑里一直有东西在跳动，十分昏沉，几年都未见好，一直失眠，难受到有时半夜敲自己脑袋。后来在医院的建议下，吃了安神补脑液，两三天后就见好转了。我并不是反对自愈，戒的前提是从心上戒邪婬，永不复撸，人的自愈能力是有限的，症状严重还是需要去医院。
另外还有素食养生，一定要科学吃素，不能盲目，缺乏维生素B12容易导致疲倦肌肉功能差，甚至贫血。
我头昏颈椎疼时一个人在外地上学，一个人去医院做的检查，我在做脑神经检查时旁边的人都有家人陪着，只有我一个人坐在那边，心里十分后悔曾经的邪婬。躺在仪器的椅子上，机器咚咚咚地响个不停，害怕自己真的有什么问题，好在结果无大碍，医生也非常友好，我真心感谢那几位医生，有位医生觉得我挺孤单可怜的，还请我吃了顿中饭。
那些经常破戒的，想跟你们说，请你们坚持一下，看到我的经历，求你们真的别再破戒了，熬过每一次，肯定会有好事发生的。我破戒的时候每次都是想最后一次，又觉得一次也没什么，但是日积月累，一边戒一边破，症状出来后哭天喊地也没用。
				