
女，31岁，青春期阅读大量言情小说，看大量韩剧等等，喜欢看帅哥，从此，噩梦就开始了。
工作不如意，做事情老是丢三落四，被人轻贱、羞辱，精神狂躁，社恐，到现在我戒了快两年了，还是不能很自然地和异性聊天，一接触异性，就连乞丐，都能让我胡思乱想，邪淫的恶果真的是非常可怕，直到最近我摸索出比较成功的方法后，这种情况才好很多。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42027.html
在最严重的几年里，我的父母，兄弟的婚姻，全部出现了问题，令我非常的痛苦，这里真的要告诉各位，邪淫的恶报，真的非常惨烈，后面我也会给大家举一个身边的可怕例子，希望大家引以为戒。
戒淫心得
也许是因为命大，我读研的时候遇见了一个同学，她是学释家的，她身上的很多美好品质打动了我，让我对佛学产生了兴趣，也是因为这点幸运，我终于开始走出前半生的厄运了。
我也在接触这些文章的时候才发现自己犯了多么严重的过错，我对照有关邪淫的所有恶报，几乎全部中招。
生活不如意，工作出状况，社恐，难以找到如意伴侣，总是无故被人为难和轻贱辱骂，家庭破碎，所求皆不如意。
原来我生活里所有的不幸，几乎都来自邪淫，而且最可怕的一点是，邪淫就像是一个黑洞，它会把所有负面的事情全部吸引到你身边来。
而且我还在无知的情况下帮助两个朋友堕胎，恶上加恶，真的明白了老话说的那句：屋漏偏逢连夜雨，人倒霉的时候，真的是喝口凉水都塞牙，为什么?
恶业感召的，以前我总以为，厄运总会过去的，熬过去就好了，后来我才明白，生活不如意，一定是哪里出问题了，不解决问题，永远不可能走出厄运，所以人生最重要的真的是智慧。
否则你努力了半辈子，发现自己方向错了，恐怕这才是人生最可悲的时候!
以下是我总结的几点心得体会，与大家分享：1、杜绝一切不良的信息，最好不要恋爱。杜绝一切起淫心的机缘，男女之情一定要往后放，有了朋友的那是没办法，没有谈恋爱的，千万要坚持住。
不要在这个时期去谈，一定会害死你的，我就是这么过来的，本来一切都还算顺利的，就是因为谈了恋爱以后，欲念膨胀，邪念非常之多。
以至于后来严重肾虚，脸色青黄，连说话都没力气了，非常可怕!
这段时间，工作也严重出问题，可以说30年人生里，最昏暗，最可怕。最让我不堪回首的，就是这段日子了，感情工作家庭，全部通通出问题，邪淫所带来的一切恶果，通通爆发，几乎毁了我生命里的所有。
真的是在这里泣血告诉大家，邪淫的恶报，真的很惨。
一定要从骨子里去戒淫，用生命去和邪淫做斗争，因为，不是它死，就是你亡，二者，只能留其一。
2、严禁言情小说和韩剧。这条我是专门针对女孩子写的，因为男孩子这点犯的少，女孩子爱幻想，情执特别重，所以特别容易在意淫上栽大跟头。
不要以为你不像男孩子，没有手淫就没事，我就是轻视了这一点才栽了跟头，中医认为，淫念生起，你的肾精就已经开始消耗了。
《寿康宝鉴》里就有一个书生，看见自己的嫂嫂，生了淫念，结果命里的功名被削，本有的荣华富贵，瞬间化成云烟，只是一个淫念而已，果报尚且如此惨重，而现在这个追逐色相的年代，不光男生好色，连女人的好色之心也严重被这些韩剧小说所挑动起来。
大家其实会发现，爱看这些东西的女生，往往感情都不太顺利，因为沉迷于电视、小说的虚假情节，会让你生活在虚幻的世界里，不能正视现实，而且会越来越对现实中的男生看不上眼，这是非常可怕的。
女生看了韩剧后，基本都会幻想自己也遇见这样的帅哥，我就是长年累月的在言情剧里浸泡后，根本无法正常思维。
我根本没办法和异性正常交流，只要和男生有来往，就会觉得他对我的一切好都是在追求我，对我有意思。
现在想想当然很可笑，但是当时真的就是走不出来，因为那些电视情节不断的熏染你，让你根本无法正确的看待异性之间的交流，甚至我看见别的男生和女生笑笑，我都会在心里想他们是不是互相对上眼了?
真的是非常可怕的思维怪圈，这也是我后来得社恐的原因之一：我无法和异性正常说话，只要说话，就开始意淫，根本控制不住!
奉劝各位男生女生，戒淫，一定要远离这些歌颂爱情的东西，因为，说白了，就是因为私欲作祟，才会有这些纠纠缠缠。
古人结婚的大方向是为了道义，传宗接代，而不是情欲去找对象，所以沉迷于言情剧里的你们，是很难戒淫的，这一点一定要切记。
3、衣着得体大方。我了解的真正正派的男性，绝对不喜欢打扮的花枝招展的女孩子，看看调笑一下也就算了，找老婆还是要找朴实端庄的。
我自己以前就犯过这种错误，衣服越买越贵，越穿越光鲜，特别喜欢被异性眼光追逐的感觉，觉得自己有魅力，现在想想，真的好蠢。
真的，没有一个正派男人喜欢自己的老婆出去招蜂引蝶的，所以过分暴露的衣着，会极大的影响你的婚姻，你找不到好男人的，他们最多就是在你身上饱饱眼福，而你所吸引来的，通通都是好色之徒!
你的感情怎么能不出问题?古人早已留下千古名言：以色侍君者，色衰而爱驰;以德侍君者，地久而天长。
现在的婚姻，男看房车，女看色相，说白了就是财色互换，所以现在的婚姻怎么能不出问题，一旦灾难来临，怎么可能不出事。
没有深厚的品德做铺垫，感情就如同风中之烛，不堪一击，而且从因果的角度来说，你挑动别人的淫心，你不戒淫，怎么可能顺利?
力的作用是相互的，你给这个世界带来的是什么，世界就会还你什么，非常公平，丝毫不爽。所以不要在外表上面再下太多功夫，一点好处都没有的，保持干净整洁就好，衣着一定要端庄大方。
4、千万不能堕胎。堕胎，是一件非常糟糕的事情，可以说是，损福折寿，莫过于此!
目前我国是不禁止堕胎的，所以很多婚前同居的年轻人把堕胎视为平常事，这是非常可怕的错误。
我自己因为帮助两个朋友堕胎后，一切急转直下。以前虽然不顺，但是没有那么糟，而两次堕胎，一次逼的我为考研而辞职，一次逼的我差点在现在的科室呆不下去，每天不断地被别人指责和辱骂，精神压力非常大，几次都有过自杀的念头。
堕胎，其实就是杀人，不要以为孩子还小，他也是一条生命，杀人偿命，这是自古的道理，更何况还是两条，所以之前那些恶果，通通爆发了。
因为福气被堕胎耗损的太多了，虽然我只是帮助朋友而已，但也同样要受处罚。
再给大家举例说明，我遇见的，但凡是堕过胎的女性，没有婚姻不出问题的，有的是婚前就出问题了，没多久就分手，有的婚后堕胎的，离婚了。
运气好点的，像我一个同事，婚姻没问题，工作出问题了，天天被领导骂，从领导面前最红的下属，变成一个受气桶。
而这一切，只花了1年时间，堕胎的恶报，非常惨烈，女性大多遇到这种事情以后都有想自杀的倾向，很简单，因为你杀人了，这是你该有的惩罚，所以奉劝年轻人们，千万不要未婚同居和堕胎，报应惨烈，不是开玩笑的。
5、惜福。希望大家一定明白，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，不要轻看邪淫，你之所以还没倒霉，那是因为你还有福气在，一旦你福气享尽，恶报的来临，也是非常快速的。
尤其这个浪费铺张追求吃喝玩乐的年代，修福不易，享福倒很快，其实这真不是好事，禄尽人亡，一个人的福气享尽了，他也就该偿还恶果了。
积德固然重要，惜福同样不可以大意，一定要从日常生活做起，衣服已经够多了，省着点穿，平时吃饭尽量不要浪费粮食了。
世界上有1/6的人，每天连饭都吃不饱，我们衣食无忧，应当要非常感恩了，节约下来的钱财物品，可以去帮助需要的人，“惜食惜衣非惜财，原为惜福”。
不要害怕被人瞧不起，节俭的是你自己的福气，浪费的也是你自己的福气，千万不要为了所谓的面子耗损自己的福气，太傻了，多一点福气，就容易成功一分，一定不要小看惜福这一条。
6、一心为善。这些要点不注意，恐怕幸福无望，因为就像一个桶一样，要能盛水，必须先把洞堵上，一旦堵上洞，后面就事半功倍了。我也是走了许多弯路，才领悟到这一点的。
说了这么多戒律，现在该说步骤了。
《了凡四训》说的很好，凡人有过恶种种，不必逐类寻求，但当一心为善，正念现前，邪念自然污染不上。自古邪不压正，所以大家一定要走出邪淫的误区。
起淫念的时候和它斗争，或者是自责，其实最好的办法就是，发现起邪念了，不理它，想想还有什么好事可以做的，一心为善，做善事给你带来的正气，才是最有助于你抵制邪念的。
找不到善事可做时也别着急，看光盘：陈大惠老师，蔡礼旭老师，胡小林老师，他们的光盘能够指导我们如何在生活中做好人，行好事，我自己受益非常大。
行善一定要先明理，理不明，不可鲁莽行事，明理后，用正念来代替邪念，比你和它作斗争，要容易的多了。
充满善念，接近善知识，做好事!具体怎么做呢?孝顺父母，友爱亲朋，尽职尽责地完成本职工作，这是最基本的，其他善事不一一列举，只要明白一点，做善事，存心一定要厚道恳切。
所有的行为都是为了希望别人能过的更好，要明白，你帮助别人，就是帮助自己，这是最基本的因果道理，而这些正能量，最终也会回到你的身上，帮助你戒除邪淫。
小编是每天念诵观音名号1000遍，然后每周放生，尽量素食。大家千万不要错过这么好的方法。而我也是在这个方法下，最终成就的，虽然只有2周左右，但是已经明显得到益处了，我还加诵了《四种决定清净明诲》，以及《无量寿经》，淫念真的越来越少了。
我现在看见帅哥，真的不容易再有非分之想了，社恐也好了很多。折磨了我两年的邪淫，终于好多了，我真的有信心，我这辈子可以摆脱邪淫的威胁，堂堂正正的做人了。但是还是要警惕，不能放松。
				