
戒色后的好变化：身体恢复健康、专注力变强、情绪平衡、人际关系改善，家庭变得和谐，能量水平提升、精力充沛、内在安宁、思维敏捷、效率高、充满底气，自信满满。
修善后的好变化：充满正能量、智慧增长、烦恼减少、心地清净、脾气改善、运势变好、遇到贵人、学业事业顺利、心胸变宽广、心情变得舒畅愉快、面相转好、人脉增长。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40684.html
邪婬时的状态：满脑婬念，浑浑噩噩，充满负能量，容易和人吵架，家庭不和谐，家运衰败，疾病缠身，抑郁焦虑，社恐强迫，变得自卑，失去底气和勇气，学业事业失败。
戒色就是从负能量的状态转变为正能量的模式，从低频转变到高频，这会带来生命的巨大转化，就像换了一个频道一样，邪婬时完全就是灾难片，灾难一个接着一个，打击一个接着一个，痛苦一个接着一个，不仅自己受难，家人也跟着一起受苦。
设计自己的人生
每个人都是自己人生的设计师，每个人都是他自己命运的设计者和建筑师。秦东魁老师的《你是自己命运的设计师》，建议大家看看，每个人的命运都是自己设计的，每个人都要为自己的念头与行为负责。
人生就如产品，产品可以被设计和生产，人生同样也可以被设计，人人都是自己人生的设计师，能够正确设计人生的人，才能够把握自己的人生。
我们要拥有设计师的心态，用设计的思维去规划自己的人生，《斯坦福大学人生设计课》和《人生设计课：如何设计充实且快乐的人生》，大家也可以看看，真正的幸福源于设计有意义的人生。生活是一种体验，设计并享受这种体验能带给你无穷的乐趣。
过去我是邪婬者，是在用错误的方式设计自己的人生，用的都是负面念头，最后把人生设计成了一坨臭气熏天的屎！没错，就是shit！最肮脏污秽的东西，最恶心低级的东西！这种设计的结果就是苦难的人生。真正的智者戒除邪婬，断恶修善，用高频善念设计自己的人生，创造幸福的人生。
每个人都在设计自己的人生，用的就是念头与行为，你是怎么做设计的？你用的是什么念头？你想要什么样的人生？这些问题都要自己想清楚。
戒色的量子跳跃
邪婬是一座低频负面的监狱！是一道频率锁！把人锁在低频负面黑暗的状态中，苦不堪言！戒色就是频率的量子跳跃，从低频状态跳到高频状态，就像鲤鱼跳龙门。在低频状态中，人会感受到各种痛苦和恐惧，在高频状态中，人会感受到幸福、安宁与快乐。
这些色倩邪婬、暴力的低级作品，其振动频率全部控制在200以下，是让人沉迷、堕落和犯罪的根源。美国心理学家大卫霍金斯博士用了38年的时间研究人类在不同精神状态之下的振动频率，最终将人类的意识能级划分为20-1000。
振动频率低于200就容易生病，霍金斯发现，凡是生病的人一般都经常起负面的意念，喜欢抱怨、指责、仇恨别人，频率大概只有三四十，不断指责别人的过程中就消减自己很大的能量，所以振动频率很低，这些人容易得很多不同的疾病。
当振频很高的人出现时，他的磁场会带动整个万事万物变得美好祥和，而当一个人有很多负面意念的时候，伤害的不仅是他自己，也让周围环境磁场变得不好。喜欢关怀别人、帮助别人，慈悲心、爱心、行善、宽容、友好等等这些都是高振动频率，可以达到400到500。
我们小时候在高频状态，发育后婬念爆发，掉到了低频状态，奴役就开始了，苦难就开始了。
戒色后净化心地，行善积德，就能再次回到高频状态，很多戒者说自己找回了童年的感觉。童年的快乐是不需要理由的，内心干净，自然就是快乐的，这就是飞翔老师说的“快乐是本自具足的”，是盲目追求快感导致我们抑郁、不开心、不快乐。
戒色和修行是完全相通的，就是让自己稳固在高频状态，不要掉入低频状态，低频状态就是一座痛苦的监狱！
量子力学三个基本原理是波粒二象性原理、不确定性原理、量子纠缠原理，微观粒子既可以表现为粒子的形式，也可以表现为波的形式。
这个概念最早由德布罗意提出，他认为物质不仅具有粒子性，还具有波动性。这一理论在实验中得到了验证，比如电子衍射实验和双缝干涉实验都证明了波粒二象性的存在。
这个原理的意义在于，它打破了我们传统的物理学思维模式，让我们意识到微观世界的奇妙和复杂性。量子力学的证实是一次科学、技术、哲学乃至人类思维方式的巨大飞跃，它不仅改变了我们对自然界的认识，也拓宽了我们对可能性和潜能的理解。
念头的本质是一种创造的波！一种信息波！如果经常起负面低频的念头就会感召灾祸，人也会变丑变猥琐，如果经常起善念，感恩，做善事，整个人精神气质和面相都会变好。断恶修善，从低频到高频，完成这个量子跳跃！
