
《楞严经卷第六·四种决定清净明诲》原文













                                               结缘《佛说四种清净明诲》卡片可以加微信HeTaozaoqi或hjiji7698325

              唐天竺沙门般刺密谛译戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40269.html



　　佛告阿难：汝常闻我毗奈耶中，宣说修行三决定义。所谓摄心为戒，因戒生定，因定发慧，是则名为三无漏学。
阿难，云何摄心，我名为戒？若诸世界六道众生，其心不婬，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。婬心不除，尘不可出。纵有多智禅定现前，如不断婬，必落魔道。上品魔王，中品魔民，下品魔女。彼等诸魔，亦有徒众，各各自谓成无上道。我灭度后，末法之中，多此魔民炽盛世间。广行贪婬，为善知识，令诸众生，落爱见坑，失菩提路。汝教世人修三摩地，先断心婬，是名如来先佛世尊，第一决定清净明诲。是故阿难，若不断婬，修禅定者，如蒸沙石，欲其成饭，经百千劫，只名热沙。何以故？此非饭本，沙石成故。汝以婬身，求佛妙果，纵得妙悟，皆是婬根。根本成婬，轮转三途，必不能出。如来涅槃，何路修证？必使婬机，身心俱断，断性亦无，于佛菩提，斯可希冀。如我此说，名为佛说。不如此说，即波旬说。
阿难，又诸世界六道众生，其心不杀，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。杀心不除，尘不可出。纵有多智禅定现前，如不断杀，必落神道。上品之人，为大力鬼；中品则为飞行夜叉、诸鬼帅等；下品当为地行罗刹。彼诸鬼神，亦有徒众，各各自谓成无上道。我灭度后，末法之中，多此鬼神炽盛世间。自言食肉，得菩提路。阿难，我令比丘食五净肉，此肉皆我神力化生，本无命根。汝婆罗门，地多蒸湿，加以沙石，草菜不生。我以大悲神力所加，因大慈悲，假名为肉，汝得其味。奈何如来灭度之后，食众生肉，名为释子？汝等当知，是食肉人，纵得心开似三摩地，皆大罗刹，报终必沉生死苦海，非佛弟子。如是之人，相杀相吞，相食未已，云何是人得出三界？汝教世人修三摩地，次断杀生，是名如来先佛世尊，第二决定清净明诲。是故阿难，若不断杀，修禅定者，譬如有人自塞其耳，高声大叫，求人不闻，此等名为欲隐弥露。清净比丘，及诸菩萨，于歧路行，不蹋生草，况以手拔。云何大悲，取诸众生血肉充食？若诸比丘，不服东方丝绵绢帛，及是此土靴履裘毳、乳酪醍醐。如是比丘，于世真脱，酬还宿债，不游三界。何以故？服其身分，皆为彼缘。如人食其地中百谷，足不离地。必使身心，于诸众生，若身、身分，身心二途，不服不食。我说是人，真解脱者。如我此说，名为佛说。不如此说，即波旬说。
阿难，又复世界六道众生，其心不偷，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。偷心不除，尘不可出。纵有多智禅定现前，如不断偷，必落邪道。上品精灵；中品妖魅；下品邪人，诸魅所著。彼等群邪，亦有徒众，各各自谓成无上道。我灭度后，末法之中，多此妖邪炽盛世间。潜匿奸欺，称善知识，各自谓己得上人法。詃惑无识，恐令失心。所过之处，其家耗散。我教比丘，循方乞食，令其舍贪，成菩提道。诸比丘等，不自熟食，寄于残生，旅泊三界，示一往还，去已无返。云何贼人，假我衣服，裨贩如来，造种种业，皆言佛法，却非出家具戒比丘为小乘道。由是疑误无量众生，堕无间狱。若我灭后，其有比丘，发心决定修三摩地，能于如来形像之前，身燃一灯，烧一指节，及于身上爇一香炷。我说是人，无始宿债，一时酬毕，长揖世间，永脱诸漏。虽未即明无上觉路，是人于法已决定心。若不为此舍身微因，纵成无为，必还生人，酬其宿债。如我马麦，正等无异。汝教世人修三摩地，后断偷盗，是名如来先佛世尊，第三决定清净明诲。是故阿难，若不断偷，修禅定者，譬如有人，水灌漏卮，欲求其满，纵经尘劫，终无平复。若诸比丘，衣钵之余，分寸不畜。乞食余分，施饿众生。于大集会，合掌礼众。有人捶詈，同于称赞。必使身心二俱捐舍，身肉骨血，与众生共。不将如来不了义说，回为己解，以误初学。佛印是人，得真三昧。如我所说。名为佛说。不如此说，即波旬说。
阿难，如是世界六道众生，虽则身心无杀盗婬，三行已圆。若大妄语，即三摩地不得清净。成爱见魔，失如来种。所谓未得谓得，未证言证，或求世间尊胜第一。谓前人言：我今已得须陀洹果、斯陀含果、阿那含果、阿罗汉道、辟支佛乘、十地、地前诸位菩萨。求彼礼忏，贪其供养。是一颠迦，销灭佛种。如人以刀断多罗木。佛记是人，永殒善根，无复知见，沉三苦海，不成三昧。我灭度后，敕诸菩萨及阿罗汉，应身生彼末法之中，作种种形，度诸轮转。或作沙门、白衣居士、人王宰官、童男童女，如是乃至婬女寡妇、奸偷屠贩，与其同事，称赞佛乘，令其身心入三摩地。终不自言我真菩萨、真阿罗汉，泄佛密因，轻言未学。唯除命终，阴有遗付。云何是人，惑乱众生，成大妄语？汝教世人修三摩地，后复断除诸大妄语，是名如来先佛世尊，第四决定清净明诲。是故阿难，若不断其大妄语者，如刻人粪，为栴檀形，欲求香气，无有是处。我教比丘，直心道场，于四威仪一切行中，尚无虚假，云何自称得上人法？譬如穷人，妄号帝王，自取诛灭。况复法王，如何妄窃？因地不真，果招纡曲。求佛菩提，如噬脐人，欲谁成就？若诸比丘，心如直弦，一切真实，入三摩地，永无魔事。我印是人，成就菩萨无上知觉。如我所说，名为佛说。不如此说，即波旬说。
任何人，邪婬是一定要断的，危害无穷！！！
对于学佛居士而言，若真心出轮回，还需要彻底断婬，修持《四种决定清净明诲》，大悲咒。
对于其他，婚姻感情多不顺，只希望求好姻缘的朋友，建议用心的手抄《四种决定清净明诲》，消除宿世邪婬等导致现在婚姻的业因。也祝福你们发心出离轮回。
1、亲身体会楞严经四种清净明诲的巨大威力!!!!!
末学现在在浙江丽水青云寺念佛.这一个多月来一直在散持楞严经四种清净明诲.所谓散持----每天至少背一遍(早就会背了,一直很少念),甚至偶尔一两天忘持了.这样大概有一个月,突然有一天念佛的时候脑袋变得异常清晰,妄想烦恼也少了,心内明明了了,平常绕佛半个小时都觉得累得要命,现在连续绕两三个小时都很轻松，而且专注佛号,有时突然回神出来,感觉脚下好舒服呀.有天拜八十八佛大忏悔的时候,全身真是那个舒服呀.睡觉时间减少到3\4个小时第二天瞌睡也不来,而且脑袋还是那么清晰.我首先想到这是过午不食的利益,原以为过午不食虽有"少卧"和"一心不乱"的利益,却没想到来得这么快.这种情形持续了好几天,大概一个星期左右吧,后来渐渐又回复原来的样子,念佛爱打瞌睡且昏沉,绕佛易累. 我也没太在意,只觉得可能是退心了.于是又把撂下了的诵经(清净明诲)提起来,这一提你猜怎么着,过了两天那种清净的感觉又来了,现在一天诵四遍.大众早课前自己诵一遍,因为要在厨房帮忙,不能参加大众早课,所以3点中爬起来自个儿把早课完成,加念四种清净明诲.早饭过后大约6点又一遍,午饭后一遍,晚上一遍.亲自体会到读经的利益,果如佛言真实不虚,发愿要天天读楞严经.顶礼释迦牟尼佛,顶礼大佛顶首楞严经,南无阿弥陀佛!愿师兄们都读起来.特别是想得到清净一心的师兄,阿弥陀佛！
2、效果惊人的断“婬欲”利器！（强烈推荐）
前几有个师兄发表了一个帖子，我看了，是说曾经有位高僧讲每日无事时常常读诵《四种清净明诲》，可以祛除男女**，如果能够背下更好，百日之后，不但可以忘掉男女之事，而且连忘掉男女之事的这件事也会忘记，达到身心具忘，极为清净之境界。这个事情。我实验了一下，好象才读了3遍，结果就收到了非常惊人迅速的效果，说实话，我也是个sy患者，我真恨透了邪婬给我的带来的危害。其他的欲望我都能控制，包括吃饭我都可以很少吃饭。就是婬欲特别的难以控制，严重的影响了我的正常生活。在加上邪婬带来的果报，我快30了，相亲20次，可是每次都难以如愿，而且在事业上也是走下坡路，身体也很虚弱，虽然不得病，但是身体很虚，心理也时常恐惧和不安，这个就是邪婬给我带来的危害，希望各位师兄千万别学我，这都是教训啊！！！！！本来想这个邪婬这么难戒除就算了，可是那天看了那个师兄发的帖子后，我抱着实验的态度去读大佛顶首楞严经四种决定清净明诲，结果才读了3遍，就有了惊人而迅速的效果，确实这个经文真的不可思议啊，里面加持力非常的大，邪婬欲望来的时候，犹如手中拿着一把金刚王宝剑，立刻就斩断了心头的婬欲，现在我自己可以控制住了，欲望来的时候不会在怕了。3遍都这么厉害，我相信在继续读下去，那将来真能彻底的斩断婬欲，而变的非常清净的。与其说是一段经文，不如说是一把宝剑啊！！！真的非常好，因此强烈推荐各位师兄，你们可以去体验一下，同时也希望你们给各位师兄传看一下，让我们共同努力的把邪婬戒除，得到清净圆满的身心。在此感谢那位推荐清净明诲的师兄，谢谢您，非常感谢，南无阿弥陀佛！
3、《四种清净明诲》威力无比
我亲身体验过。去年底有一段时间，可能是魔障，我时常不由自主莫名的冒婬念，看到漂亮MM冒婬念，不看到漂亮MM有时也会冒婬念！说实话，我单身已经四年多了，并不长得丑，或是条件不好，而是好像这方面的欲望很少，再一个眼光太高，单身生活四年总的来说很快乐，但是去年底那一段时间整个人的心不再静了，多了很多杂质，那种清静安详的快乐不再有了，伴随欲望而来的烦恼让我活在了一种迷迷糊糊的状态中，这种状态持续了很长一段时间，终于有一天在一个网站上无意间找到此经文，当时我从头到尾读了一遍，就去睡觉了，也没太在意。到了第二天，我开始感觉到微妙的变化了，身心一下子清静多了，很轻松安详，更妙的是在大街上或电视上看到美女会有一种不想去看的想法，看了还会觉得不爽，那里不爽就是说不清，总之是不爽。就在之后不会再莫名的冒婬念了，整个人反而感觉很舒服。很微妙的！-------------------------------
4 抄写此经的感应
用手抄写。它可以帮你消除婚缘不顺的业因，业因消除善果自然现前。　她因为很多年都处于一个人孤守的状态，所以找到我帮她算姻缘，我算到她的姻缘明年才会到，于是她问我如何能使她的姻缘提前到来，因为从前那种孤独的日子她已经过够了。我说唯以佛法可改，而后建议她抄写楞严经第六卷的《四种清净明诲》以便先戒除导致婚缘不顺的邪婬业的业因。她听了我的话开始精勤抄写，每天一遍从无间隔，直至22天后她遇到了现在的男友，因为感情发展的很顺利，所以只两三个月的时间俩个人就把婚事给定下来了。
5、亲身抄写《四种决定清净明诲》有感
有师兄提到抄写《四种决定清净明诲》有利于婚姻一事，并有部分的确受到利益交了如意姻缘。我本人以每天一遍的进度在抄写，开始前四遍我只是抄，并不完全了解经文的意思，第五遍时我看了宣化上人的释译，经中每个字的意思都了解清楚了，接下来我在抄的时候，一边想解释，一边抄经文。每次抄写此经，都对经文的内容加深了印象。回头想想，利益是绝对存在的。
首先，我在不知不觉中睡眠很好，思路清晰，而且不再有意婬（特别少，发现了马上可以停止）。
在我写第五遍的时候就有人帮我介绍外企工作的人做朋友，先不论结果如何，我有信心在有条件的时候抄下去，因为我坚信，抄经的结果无论是结婚，还是断婬，断杀（意杀）、断偷（意偷）、断妄语，这是水到渠成的事，如果能自愿自觉的得到什么结果都是自己可以欣然接受的。我现在明显地感觉到身体在消业，因为我以前念咒消业有经验，这次的感受与上次一样。有没有完全了解此经的内容？有没有一心一意抄写？有没有把它当做大事每天不间断？有没有坚定的信心？有没有在抄的过程中有什么收获？有没有断了邪婬？有没有断了杀念（连蚊子都不杀，想都不想）？有没有断了偷念（意念贪别人的便宜）？有没有从自己做到清净？就象自己每天吃喝嫖睹不能改，而埋怨医生的药不灵一样的道理。比如念佛，三天打鱼两天晒网，临终不能往生，你能怪佛号不灵吗？专心抄经你能做到的话，各种的利益你享受不完，那时如果你有了意中人，或者你自己决定不需要其他伴侣了，都是好事，因为你不再迷芒。人只要心不再迷芒，身边是否有男人或者女人也不会再贪求，也就不会不快乐了。记住，做任何事，要想有结果，就要投入完全的精力，付出多少得到多少。聪明的人不应该在数量上打转，应该在质量上下功夫。
6、我抄写《四种清净明诲》消婬业求缘分的殊胜感应
我自上初中以来一直有手婬恶习，从未间断，造下无量婬业，罪孽深重。 08年开始由于特殊的缘分信佛，上大学以来，大一大二一共陆续追求过5个女孩，全部遭据，感情一直受挫，从来都成不了，似乎注定要单生。信佛后才幡然醒悟，是我造下婬业，才得此果报。就这样一直到了念大三。一次偶然，在网上搜索如何求姻缘，得到的结果是抄写《四种清净明诲》30遍后就可以获得良缘佳偶。于是乎，我抱着试一试的想法开始抄写，每天一遍，除非特殊情况几乎不间断。周围的人都笑我迷信，我不管这些，继续坚持抄。抄到第48遍时，我想这个可能是骗人的，怎么可能抄经就能得良缘呢。可是，就在我要失去希望的时候，奇迹出现了， 一个纯粹的偶然的机会让我遇到了比我低两届的大一学妹（当时是新生），更令人惊奇的是。我当时许愿找一个从未有恋爱史的好女孩（因为我本身未恋爱过），结果遇到的还真是如我所愿！！！之后我对她展开追求，一开始她还不答应。我抽空抄写完第49遍的第二天，她就成了我女朋友！！！！！从认识到追到只用了10天， 而且就是当我一抄完最后一遍（第49遍）她就立马成了我女友，这种神奇的感应非亲身经历绝对不会知道《四种清净明诲》的力量有多大。对于一直邪婬造下婬业而单身的朋友，如果你渴望良缘佳偶，你希望自己在情感上出现奇迹，《四种清净明诲》是绝对要去尝试的。一般来说，罪业轻的抄满30遍就会有感应，我属于罪重的，所以抄了49遍才功德圆满获至良缘。
				