
大家好，我是“戒德”。最近在吧里聊了一位戒友，他手婬恶习持续了十多年，目前也处于戒油子状态，苦不堪言。
我给过他很多戒色方面的建议，也让他坚持落实戒色十规、学习前辈经验等，他都很乐意接受了，也开始把戒色作为兴趣爱好来看待。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40682.html
不过他由于自己的执行力尚不足以战胜强大的婬习，几次破戒之后，就有些灰心丧气了，后面又失败了很多次，他干脆发帖表示放弃戒色，不戒了。
当时看到这个帖子时，还是有点失望，但也保持随缘。古人说得好，师傅领进门，修行靠个人，前辈为我们指明了戒色方法、前进道路，能够落实到什么程度，能走多远，还是取决于自己。
我也曾见一些人，他们破戒后，内心忿忿不平，把破戒的责任推卸给方法、把气撒在前辈身上，从来不往自己身上找原因，动不动就说方法不行。
我想试问一下这类人：是前辈的方法不行？还是你自己经不住诱惑去破戒？！
到底是方法不行？还是你自己不行？！前一分钟贪婬无比，就想着爽，“爽”完了索然无味，懊恼心一起，无处发泄，就怪方法不好。
行有不得，反求诸己。这类人不知道自我反省，也没有感恩心和惭愧心，驴年能戒掉？！
在戒色前期，由于自己实力不济，难免会出现破戒，此时应该认真分析原因，多积极思考，而不是一味地抱怨，乃至自暴自弃。消极思考于事无补，只会让情况变得更糟。坚持日课，不断完善自己，才能逐渐迎来转机。
之前有一位戒友本来戒色两年多，后来放松警惕不慎破戒，且深陷嫖娼怪圈，严重影响了他的身心状态，不得不辞职在家（这是后果之一：丢工作），虽然身处逆境，但他始终没有放弃戒色，一直在积极改过，和欲念作斗争，每天坚持落实戒色十规，信心立场没有动摇过。
前段时间我们聊过一次，他目前已经戒嫖一年零一个月了（摆脱嫖坑很难，能戒掉一年多实属不易），也找到了一份相对稳定的工作，每个月工资五千，生活、事业都蒸蒸日上了，一改往日颓废，的确是可喜的进步。他的工资和一些戒友比起来可能不算太高，但他的戒色超过了大多数人，他这种不气馁、不妥协、奋战到底的精神，值得我们每一位戒者学习。
就我自己戒色1300天的亲身体验，在戒色前期还是要吃点苦的，不可能舒舒服服、轻轻松松地戒色，因为万事开头难。戒色入门的第一步，就是通过学习戒色文章，明白道理、树立正确的戒色观念。
像这样看似简单的一步，对于不少新人来说也存在障碍。因为大多数人在戒色前都沉迷邪婬、网络游戏、短视频等，内心很散乱，脑力精力专注度都不够（伤精太深的缘故），再加上平时基本没有学习习惯，所以很难对戒色文章产生兴趣，看不进去，甚至厌烦。
即使看了，理解和体会也很浅，甚至还会曲解前辈的意思。所以每天得逼着自己学习半小时以上，持之以恒，养成习惯，渐渐找到学习的感觉。随着戒色时间的延长，智慧不断开发，才能体会到前辈文章的深意。
比如前辈的文集，里面有的文章我看过很多遍，并且每次都有不一样的感触和收获。的确是“深者得其深，浅者得其浅，有智者赞叹，愚痴者毁谤”的一本书，值得反复研读，不能浅尝辄止。
不过实话实说，我还很浅薄，智慧也不够，作上述说辞，只是希望能大家重视，真正明白它的价值。我就是靠落实戒色十规彻底戒色1300天的，真诚希望每一位戒友都能获得利益。
上次在吧里发了戒色1260天的帖子后，有戒友问我是如何戒色三年多的。我把方法告诉他了：学习戒色文章、练习观心断念、落实戒色十规。但他似乎还不满足，以为我有什么玄妙的“独家秘诀”隐瞒不告诉他。
我说我是毫无保留，没有任何秘密窍诀藏着掖着不告诉人，但他还是怀疑，后面几天又连续问了几次，我也是同样回答。
我觉得这类的戒友不在少数，他们在戒色界待久了，对“观心断念”这四个字熟得不能再熟，但由于各种原因，一直没能契入觉察断念，所以总是破戒，时间长了就会对戒色文章、观心断念的作用产生怀疑，甚至退转。
他们总以为有更高更妙的方法，能让自己轻松戒掉，乃至于希望别人对自己说几句“秘密”的话，自己就戒色成功了，天下有这等美事吗？即使有，也是自欺欺人，甚至有被诈骗的风险。
前两年就有人推广自己的方法（涉嫌付费），他的广告截图里，无论是谁，和他打两小时微信电话，就表示对方已经戒色成功了。
他说戒色成功，需要拿出成绩啊！
昨天刚破戒，今天打完电话就说戒色成功了，我觉得这更像是欺骗。严格来说，就是像前辈这样的戒色大成就者，都是很自谦地说戒色是进行时啊！
那些自称成功的人，非愚即狂，不值一笑。有些人把戒色搞成商业化，不仅收费，而且涉嫌虚假宣传，误导别人，夸大自己方法的成功率，这些都是不好的现象。
这几年，各种培训机构打着速成的噱头招揽生意，所谓7天学会行书、10天讲流利英语等，乍看很吸引眼球，让人心动，但仔细分析，还是觉得有矛盾之处：
这些需要几年甚至十几年积累才能熟练掌握的技法，到了他们那儿都可以几天速成，如果真有这么厉害的教学手段，何必需要九年义务教育呢？所以速成不可信，踏踏实实走好每一步才是真的。
戒色同样没有速成，你去看看那些真正戒掉的前辈，他们可能读了几千万字的文章（不仅仅是戒色书籍，也包括中医、传统文化、修行等方面），观心断念的练习时间也有成千上万小时（除了每天500遍断念口诀，其他时间保持观照也算入练习时间），我们光是羡慕他们的戒色成就，而忽视了他们背后付出的努力，我们把戒色作为苦差事，而前辈把学习和练习作为兴趣爱好，安身立命之所，这就是我们和前辈的差距。
对于那类不满足于观心断念，希望寻求更玄妙的戒色方法的戒友，我会问他：你觉得自己获得了这个“玄妙”的方法后，会有什么样的变化，让你顺利戒掉恶习？
有的戒友会表示自己没考虑过，就是单纯希望自己能马上焕然一新，立即脱胎换骨，当下获得戒色的好处。我觉得这未免太玄乎、太不符合实际。
这类戒友其实内心太偷懒，只想获得，不想付出。
更多的戒友，是希望获得这个“玄妙”的方法后，马上能做到永远不起一个邪念，我想说的是：永远不起一个邪念是圣人，圣人也是凡夫修成的，而这个修行的过程是非常漫长的，不是这一辈子几十年的事情，可能是多生多劫，哪有那么快，当下速成？
难道圣人还不如你？！所以希望这类戒友不要再打妄想，踏踏实实地练习观心断念，早日熟练掌握觉察断念，邪念什么时候来，什么时候将其消灭，时时观照，刻刻在觉，才能内心安稳，戒出生天！
心态浮躁，急于求成，想走捷径，不肯努力，忽视落实基础的戒色要点，这类戒友肯定屡戒屡破。某些骗子的收费课程专门针对这类急于求成的人，夸大的宣传语正对这类人的胃口，结果交了钱才发现上当了。
有句话是这样说的——老实是大根器！的确如此，贪捷径，其实就是不老实，前辈把戒色要点都总结出来了，他不落实，想找更高的“玄妙秘诀”，就是不老实，不老实其实就是态度不端正，心理存在误区和邪见。那些老实落实戒色日课的人，早就戒掉了，就怕不老实，不踏实努力，贪求玄妙，这样戒来戒去，还是戒油子。
最后以古德的一首诗作为结尾：
学道犹如守禁城，
紧把城头战一场。
不受一番寒彻骨，
怎得梅花扑鼻香！
				