

天道祸婬，不加悔过之人，只要肯戒，一心向善，必能恢复身心健康，得光明前途戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40102.html
每天抄《文昌帝君戒婬宝训》1遍，读5遍，宣传5次，经常看戒 色文章，晚上睡前听录音，以此作为每天日课，有条件和机会就去放 生行善。
每天都坚持日课，戒掉了游戏、短视频，每天早上五六点起来走路锻炼，到菜市场买二三十块的鱼放 生，一个月后的公务员考试，我顺利通过，笔试第二，面试第一，逆袭上岸！
在我五六岁时，被恶友引诱，看了不健康东西，几年后我随父母去外省打工，至此，噩梦之路开始了。
父母一周都在上班，晚上六点才下班，有时候还要加班，所以周末基本都是我一个人度过，在家里乱翻，找到了父亲藏的片子，如同毒让我成瘾，深陷其中，一有机会就看，无法自拔。
因消耗大量肾精，整个人都很萎靡，脑力也迅速下降，成绩不好，尤其是数学，对我而言如同天书一般，而且经常被同学欺负，老师也看不起我，针对我，希望我退学。那时我还觉得是他们歧视外地人才这样的，殊不知婬恶之人负能量满满，人人唾弃，如过街老鼠
我还染上了网瘾，常常是偷偷用早饭钱去上网，玩游戏。
正所谓万恶婬为首，万恶大门一开，杀盗婬妄样样俱全，别人看着老老实实，其实背地里坏事做尽，我就是这样一种人。
直到上初二，我遇到了《戒为良药》，才知道身体生活诸多不顺是撸导致的，便尝试戒除，但当时只看了一点点，属于强戒，一直不成功，有时甚至变本加厉。
上了高中以后，身体越发不行了，阳痿早泄，虚胖，脸部浮肿，大小眼，妥妥的一个猥琐男形象，而且内心及其自卑胆小，身体虚弱，稍一运动就大汗淋漓，打球时别人还没出汗，我的衣服已经湿透了，球技差，反应慢，被人嘲笑。
于是我便想戒掉，开始学习戒 色文章，打卡，在喜马拉雅听录音，但是只看不做，没有落实，还是靠强戒，一直不成功。
高考虽然考了能上211的分，但是阴差阳错报了普通二本学校（功名被削减），由此更是一蹶不振，大学四年荒废而过。
毕业后去私企上班，待遇不错，但是因为放纵，我得了神经衰弱，每天心闷脑闷，情绪压抑，胡思乱想，加上工作压力，不断看黄来逃避生活中的困难和不如意，最后干不下去，只能辞职跑路。
回家后开始考公，第一年是破破戒戒，一事无成。今年2月份和同学聚会时，发现很多同学都有着很好的工作，反观自己，废物一个，于是决心发愤图强。在2月13号晚，我向文昌帝君焚书宣誓，必戒！
每天抄《文昌帝君戒婬宝训》1遍，读5遍，宣传5次，经常看戒 色文章，晚上睡前听录音，以此作为每天日课，有条件和机会就去放 生行善。
每天都坚持日课，戒掉了游戏、短视频，每天早上五六点起来走路锻炼，到菜市场买二三十块的鱼放 生，一个月后的公务员考试，我顺利通过，笔试第二，面试第一，逆袭上岸！
现在等着通知去上班，不敢也不能放松，每天都必须把日课做了，因为多年的戒油子经历告诉我，放松警惕便意味着失败！
在此，我忏悔自己以前犯下的杀盗婬妄之恶业，也希望诸位能就此警醒，发奋戒婬，戒婬能使你的命运由贱转贵，由贫转富！最重要的是要坚持看文章，做日课。
				