
在开始正题之前我想先分享一下部分邪Y凄惨果报案例，让大家引以为戒！
古今中外一些名人的邪Y果报戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41871.html
《水浒传》的作者施耐庵，在书中写了许多助长邪Y、偷盗和杀生的情节，极尽的诲盗诲Y；结果施耐庵的儿子、孙子、曾孙，生下来全都是哑巴。《西厢记》的作者王实甫，善于描写男女情私会的情形，导致许多人看了《西厢记》，就起了邪思Y念；结果书还没有写完成，王实甫自己就已经无法克制，嚼舌而死了。
而唐朝的诗人元稹，见到表妹崔莺莺长的美若天仙，就想娶她为妻，却遭到拒绝，元稹竟然因为愤怒而写了《会真记》这本书，虚构他表妹和人偷情，毁谤崔莺莺的名节，致使崔莺莺蒙垢千秋，而且又导致了后世的读者学习偷情私会，结果元稹死的时候痛苦万分，而且死了之后，他的尸体还惨遭雷电焚烧的报应。
还有靠X感闯天下的玛丽莲梦露，活着的时候极度痛苦，记忆力极差，被确诊为患有严重的精神病，如此性感的女神寿命仅仅36岁。《乱世佳人》的作者生前频频遭遇车祸，最终也是死于车祸。一个顶级AV明星，如此暴利的行业死前竟然贫困潦倒，银行卡上仅有2000日元。
接下来我想分享下我戒邪yin的速效方法，在我的经验看来，如果不想吃力不讨好的话，戒邪Y最好依靠佛力，依靠佛法可以戒得干干净净又定力深深。
1、发露忏悔过去邪yin等罪过，并想办法回向功德弥补。2、每天最好坚持108拜，求得加持，减轻并消除自己的罪业免遭大难。3、就是持经诵咒，选择自己喜欢的，每天不少于两个小时，其实在走路、等车、做家务，一些不用脑的活动都可以持诵。4、行善积德，很多人因为刚开始感应不大心生枯燥进而放弃，所以第四步就是解决这一困扰的妙招，因为经常无私奉献的人、经常行善积德的人会激发生命的活力，点燃生命的热情，更容易与法相应，更容易积极精进地修行。
有句话说得好:德少则欲多，经常行善积德的人他的心胸是开阔的，不容易局限于私欲我执当中，随着时间的推移，慢慢累积，德越多欲就越寡。
最后也是很重要的一步，就是每天求佛加持自己不再犯邪思妄想，早日戒成功。佛 对我们的情况知根知底，最清楚哪里容易出现纰漏，最容易帮我们纠正，所以这样才能事半功倍哦～
接着我想谈谈邪yin和社交恐惧症之间的关系。
我自小yin欲心就比较重，大概从初中开始经常犯邪Y或意yin，看不良书籍，没有多久业报就现前了，刚开始只感觉忽然和老师对视一下觉得不对劲，眼神有些尴尬很不正常，而且有一种负面力量迫使我直勾勾地盯着人家自己又无法自我控制，强制转移视线又觉得心理怪怪的虚得很，好像做了什么见不得光的事。
慢慢发展，最后和别人对视眼神就充满尴尬和恐惧、躲躲闪闪地害怕与人对视。没错，这就是社交恐惧症，是一种心理疾病，是一种邪病。后来，为了逃避这种窘境我有时尽量不看人不看黑板，但慢慢到最后成了严重社交恐惧症，严重的社恐，和同学亲人也不敢对视，现代医学手段根本无法治疗。
那么我是怎么好起来的呢？这要从我去厦门上大专说起了，有一次国庆去做兼职时，在工人宿舍意外发现以前员工留下的一些书籍，顺手翻看，就是这一翻开始改变我的命运了，什么前世今生、六道轮回、善恶有报、念佛感应奇迹，我是越看越有兴趣，加了一些群，因为邪yin是极重的罪，所以在群里经常看到关于戒邪yin和邪yin凄惨果报的内容，没多久我就开始修行。
随着修行深入，智慧也在开启，我领悟到邪yin和社交恐惧症之间的因果关系，我看到异性的时候不仅眼神恐惧尴尬不能自控，而且还给人一种下流wei琐的磁场，很明显，这就是过去经常邪思妄想行成的业力惯性，这种业力一旦行成，不管多么强大的意志力都是无法扭转的。
直到后来又看到一篇文章《邪 yin是社交恐惧症的罪魁祸首》，看完了这篇文章我更加确定了自己的病就是过去严重邪思妄想的罪业所行成的，经过了几年的修行，社交恐惧症得到恢复，有一段时间我觉得脑袋无比的轻松，更加灵光了，这让我欣喜万分。
在我社恐恢复到一半左右的时候，有一天我忽然非常激动又感慨，原来佛治疗社恐这么简单，心生强烈的感激和感恩之心，所以那天我激动地发愿，此生一定要救100个社交恐惧症患者。我一定会想尽一切办法实现我许下的善愿，来报答佛对我生命的重塑之恩。
经过了好几年的学习，其实不管治病还是修行，只要圆满地做到四个黄金法则，就是捷径中的捷径，1忏悔，2拜fo，3持经诵咒，4行善积德。虽然四个步骤很简单，但往实践说，其中还是有一些门道的，有很多些细节需要注意。
				