

戒色4周年，大家好。戒了第4年了，戒了1460天了。又与大家见面了。
内心还是非常高兴的。不忘初心，继续保持修炼、磨砺。戒色是长期与自己战争，不能忘记，当初没有戒色惨烈的报应，身体衰弱，严重的失眠，一连系列身体反应，给身体五脏六腑造成巨大的损伤，让人生不如死。
在偶然一天。2020年7月23号在贴吧，非常幸运遇到戒色吧，看到贴吧大量的人案例的身体出现的症状与我完全一致，非常的可怕。 （内心感到高兴，是我人生中一次救赎）
每天坚持看贴吧内容，还看了大翔哥的系统的戒色理论知识。是大翔哥把贴吧带起来的。虽然如今大翔哥已经退出，也有自己的生活。已经奉献了很多。戒色没有捷径可走，要踏踏实实也把贴吧十规落实到位，自然就有觉悟慢慢救赎自己。
我的经历希望给大家得到鼓励。我的事业也慢慢顺利，头脑也思路清晰。我自己在社会上也认识到自己的不足，还有很多东西需要精进学习。
人的时间很宝贵。还有精气神也十分的重要。都是个人福报。没有精气神，人就没有健康的身心，什么事情都非常的不顺利。请大家好好切记。请戒色！ 祝大家戒色都早日上岸。
有什么想法，可以评论评留言交流交流，我有时间。会答疑的。确实比较忙。时间忙于自己的工作和生活去了。
有空会尽量回复大家的重要的提问 。也算是给一些戒友认识的上帮助。
戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40331.html 