
我曾是家人的骄傲、家族的希望，我曾是学习优异、品德良好的好少年，我曾怀揣着名校的梦想。可是邪Y，改变了这一切，因为它的到来，我的成绩不再优异，我不再刻苦学习，我的品德也不再良好，去哪里也无所谓，我沉沦于欲望中，早已忘记了自己还有梦想。
我曾是阳光帅气的少年，有过最真挚的伙伴，我有过最真实的痛苦与快乐。可是邪Y，改变了这一切，因为它的到来，我不再阳光帅气，因为我一照镜子，在自己眼前的分明是一张怪兽的脸。我不敢再看，因为我不敢相信，那就是我，可事实上，那就是我。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41668.html
而且我不再有真挚的伙伴，被嘲笑和被欺负成了我生活中的一部分。痛苦与快乐在欲望的面前显得是那么的不堪一击，取而代之的是一种麻木，一种对周围一切的麻木。不再有女生愿意和我接触，也许她们见到我会害怕，其实我见到她们也会害怕。害怕得不敢说话，不敢直视，然后，我继续沉沦于欲望之中。
在大学，一次次的挂科，父母一次次对我的唾骂，仍然没有让自己清醒，也许那时的父母，心里在滴血；可是我却仍旧不为所动，在欲望中继续着我的快乐。而与此同时，我有了第一次的恋爱。
我很开心，那是一种甜甜的感觉。但很快，在我还没有回过神时，一切却结束了。结束的比来时还快，在周围人的眼中，我成了笑柄。我只能独自一人舔舐自己的伤口。
可是紧接着，一次又一次，结束的都是那样的快，可心却是一次比一次伤。但可悲的是，即使这样，我仍旧没有醒悟，仍然没有想过，为什么自己会有如此悲惨的人生。
很长一段时间，我没有走出感情失利的阴影。我找不到原因，只能是回味着痛苦。在校园里，我每天都会看到情侣，看到他们，我很羡慕。我好希望自己也那样，牵着一个人的手，即使什么都不说，就那么一直牵着手，在我眼中，那是多么的幸福。
可是，我无法拥有。因为只有我自己知道，如果换做是我，用不了多久又会失去，因为我就是这样，我无法拥有幸福。所以在看到他们时，我很矛盾，我很想就那么看着，可同时，心又被深深的刺痛。可是即使是痛，我也想那样看着，因为我可以看到自己无法拥有却是最真挚的美好。
而让我没有想到的是，很多人都和自己一样犯了邪Y的毛病。而且我还发现，在网络中，充斥着太多恶心和肮脏的东西。它们就像是一个集团，在网络中，它们有着非常复杂和可怕的关系网，也有着倒不了的后台，同时支配着很多堕落在这个世界的人们。
那是一个类似地狱的世界，它们是一股自渎恶的势力，它们是欲望的奴隶，是被欲望支配的行尸走肉。我第一次感到害怕，但还好，我没有继续沉沦下去，我保住了自己。
发生在我身上的一切不顺和痛苦都是因为自渎和邪Y。更让我懂得：善有善丨报，恶有恶丨报，万恶Y为首，自渎也属于邪Y，所以必然会让我遭受恶丨报。我醒悟，在那一刻，我终于明白了，自己受苦的原因。
于是，我开始戒。虽然第一次只戒了20天，但是我很开心。因为这20天，是我最开心的20天，我好久没有得到过如此真实的感觉，即使是痛苦，也好真实，真的太棒了。
自从戒色后，我的人生发生了翻天覆地的变化，真的是从地丨狱到天堂的变化。我不再有着怪兽的脸，我回归了最初的英俊和帅气，难看的青春痘早已不再，并且我会很开心的笑，这就是最真实的自己。同时，身边也不再有人欺负和嘲笑自己，取而代之的是非常珍贵的兄弟。我有了很多好兄弟，我仿佛回到了童年。而且我可以大胆的和女生们自信的交谈，那是一种非常自信的感觉，那才是真正的男子汉应有的自信和帅气！
并且更让我惊喜的是，挂科和我无缘，我还得了奖学金，父母不再为我难过。我每次回家，看到的不是父母忧愁的脸，而是始终都会洋溢着幸福的笑脸，因为父母知道，我为他们争光了。
我突然觉得这个世界善恶是对立存在的。虽然有着之前可怕的邪Y的网站和论坛，但同时，也有着传统文化的网站和论坛。真的是一正一自渎，真的是善恶对立。但选择善还是恶，想要让自己坏还是好，都是取决于你自己。所以我要和过去的自己一刀两断，与邪Y势不两立！
现在的我已经逆袭，该有的都有了。但是，美中不足，我还没有遇到你，我的真爱。我未来的妻子。我懂得，之前的只是过客，只是生命中的一小段旅程。我明白，之前犯过的错还没有弥补完，一切都需要时间，但是无论时间有多久，我都会等待，为了你，我绝不会放弃。
在校园里行走，经常会看到一群女生迎面而来，我曾经不敢直视。但如今，我可以了，但我仍旧会紧张，不过我的紧张会很快消失。我会觉得很舒服，一种宁静舒适的感觉涌上心头。
我未来的妻子，请原谅曾经的我，曾经的我年少无知，犯下了错误。是邪Y让你我的距离越来越远，是邪Y让我越来越见不到你。
我未来的妻子，请不要害怕，虽然有时这个世界会比较乱。我懂得了邪Y的危害，也懂得了戒色得如意眷属的道理，也明白了，只有相似的人最终才会走在一起。所以，只要你是一个善良的人，最终一定会感召到和你一样善良的人走在一起。
缘分虽然可遇不可求，但是在缘分到之前，做一个善良的人，好好做自己，一定会赐予你最美好的姻缘，那将是属于你的最美丽的财富。所以，请等着我，我在为你而努力，为了遇到你而努力，为了爱上你而努力。我知道，你是一位善良美丽的姑娘，一个人在这个世界里，独自享受着自己的人生。
我相信，我很快就会来到你的身边。我会和你一同分享你的一切，我会保护你，我会给你一个坚实的肩膀，我会把最好的自己留给你。
				