
让我们先来听一听这位网友的留言：“生活一片黑暗，戒友们，我快顶不住了，救救我吧!手婬六年了，难戒。工作找不到，诸事不顺，倒霉事情一件接一件。我也无数次想过离开这个世界，但是一直没有勇气去死。每天承受身边人异样的眼光和背后的议论，活得一点尊严都没有。真的是生不如死，感觉自己在别人眼里就像个怪物一样。在这座城市流浪21天了，7天没洗澡没刷牙，衣服很脏了，身上没有一分钱，进厂也没办法进，什么东西都没有。已经一天半没吃饭了，晚上在大街上睡觉的时候还会出现幻觉，有没有好心人能帮帮我，走在路上快要饿死了。感觉自己快撑不下去，活得人不像人，鬼不像鬼。如果早知道脚踏实地就好了，唉!可是人生没有如果，等明白的时候早已为时已晚。曾经的安安稳稳，到满世界讨厌我，远离我，真的好难受。”
读完这几句话，我们能够想象这位网友的痛苦和无奈。是啊!如果有如果的话，我们肯定会脚踏实地做事，认认真真戒色，踏踏实实上班，为将来打拼。为孝敬父母，为照顾家人，为奉献社会，努力付出，打好基础。可是，沉迷邪婬，贪婬好色，多年手婬的人，注定贫穷**，被人轻视，各方面都不如意，严重者生不如死。“手婬六年了，难戒”。确实如此，手婬是不好戒。戒手婬需要我们脚踏实地学习戒色文章，持之以恒地读诵普门品、金刚经、地藏经、楞严咒等大乘佛法经典，认真认真描画地藏菩萨圣像，因材施教、因势利导地劝导更多人远离色倩誓戒邪婬。如果手婬六年，患有社交恐惧，自卑，没有毅力，无法坚持，不懂得珍惜。请问，你踏踏实实地完成每天的戒色功课了吗?只要有时间，只要在独处时候，你观心断念了吗?做到慎独了吗?曾国藩说过，古今天下之庸人，皆以一惰字致败。在网络如此发达的今天，在戒色方法、戒色网站、戒色论坛、戒色公众号，如此之多的现代。只要我们真心戒色，努力戒手婬，是一定能找到适合自己的方法的。但是，往往因为懒惰，三天打鱼两天晒网。以至功亏一篑，最终被手婬打败，成为色倩的俘虏。“工作找不到，诸事不顺，倒霉事情一件接一件。”这就是常年手婬邪婬带来的恶果。不论你是否愿意，不论你是否接受，这都是现实。多年手婬，自然工作不顺，自然各方面发展都不顺利。多年手婬，容易患上社交恐惧症。在人群中，在和领导、同事、朋友交流时，连话都说不出，根本不敢表达观点。这样的人怎么可能干好工作呢!这样的人怎么可能事业发展顺利呢!“每天承受身边人异样的眼光和背后的议论，活得一点尊严都没有。真的是生不如死，感觉自己在别人眼里就像个怪物一样。”为什么别人会认为你像一个怪物?你难道把自己手婬六年的经历原原本本地告诉同事和朋友了吗?肯定不会，你很害怕别人知道这些。但是别人为什么这么讨厌你，这么反感你。原因很简单，贪婬好色的人，沉迷手婬的人，一切都写在了自己的脸上。在明眼人看来，一切都是这么明显，没有任何好隐瞒的。多年手婬邪婬的人，浑身上下十分猥琐，没有正气，别人不愿意与你接触。多年手婬邪婬的人，易患社交恐惧，很容易说错话且自己根本不知道。心胸狭窄，根本听不进别人的劝诫，而且认为别人在吹毛求疵。这种情况下，别人自然认为你就像一个怪物一样。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40096.html
“流浪21天了，7天没洗澡没刷牙，衣服很脏了，身上没有一分钱，进厂也没办法进，什么东西都没有。”这里说到了经济情况。出身普普通通，命中本有的功名福报非常一般。在这种情况下，如果多年邪婬手婬，命中本有的那么一点福报被快速损耗掉。自然就是身上没有一分钱，好几天没有洗澡刷牙。一个人的福报像大缸里的水，邪婬是在缸底凿了一个洞。只要邪婬没有彻底戒除，缸里的水不论加多少都会很快被漏完。有的人不仅手婬，而且沉迷嫖娼、意婬等邪婬，只要有时间有金钱，先想着满足自己的婬欲。根本不想如何努力工作，根本不想怎么样充实自己，怎么样提升自己。自然，事业越来越差。“生活一片黑暗,戒友们，我快顶不住了，救救我吧!”生活一片黑暗，难道不是吗!多年手婬的人，沉迷邪婬的人，一定要下大决心戒除手婬，一定要严格要求自己，一定要给自己下死命令。远离色倩，誓戒邪婬。否则，继续这样沉沦下去，我们的明天不仅黑暗，而且会越来越黑暗。“如果早知道脚踏实地就好了。唉!可是人生没有如果，等明白的时候早已为时已晚。”这句话说得很好!能说出这句话，说明还是有救的。人生没有如果，人生永远都是进行时。早知道脚踏实地做事，认认真真学习，努力戒色。现在的你，肯定不是这样的。一定会在家庭、健康、事业、学业方面齐头并进，收获颇丰。当然，我们从现在开始努力也不晚。关键要克服自己的懒惰，认清邪婬的巨大危害，不取得戒色成功，决不收兵。
				