
案例：已经戒色两个月左右了，但是作用已经很明显了，首先是家庭，原来父母吵得特别凶，自从戒色以后，他们居然慢慢地和好了（以前没有亲戚来劝是不可能的），虽然也偶尔拌嘴，但照以前，实在是太好了。在XY的那段时间，我又黑又瘦又挫，现在居然开始变白了！变高了！气色也越来越好啦！而且我们这边作业多，晚上睡很晚，第二天上课困得不行，每天都这样，戒色后，居然不犯困，不走神了！！成绩、同学关系也都莫名其妙地好啦！这更增加了我戒色的信心。
解析：XY产生的负能量气场也会影响到家人的情绪状态，能量场都是互相影响的，如果你沉迷于XY，家庭就容易变得不和睦，除非你家人的灵X程度很高，可以净化你所产生的负能量，否则将被你的负能量所同化，到时父母的心态也会变得很差，也会出现烦躁易怒，于是争吵就上演了，严重的甚至会导致离婚。当你戒除XY了，负能量的影响就渐渐消除了，家庭又会重新变得和睦起来。我记得以前我的一个同事，他的私生活很混乱，经常换女朋友，还有去嫖昌，结果最先倒下的不是他，而是他母亲，因为他把负能量带给了他的母亲——他朝夕相处的亲人，他母亲出现的症状就是吐血，去医院还查不出病因，后来住院治疗才慢慢好起来。我戒到现在，发现自己家人的心态也变好很多，几乎没有争吵了，我的能量场潜移默化地影响到了家人，感觉家庭变得和谐了。这位戒友在戒色后迎来了很多好变化，容貌气色变好了，精力也变好了，不犯困不走神了，和同学的关系也好了。戒色可以给人一种积极正面的人生，只有过这种正能量的人生，你才会感到真正的幸福与快乐。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40390.html
案例：戒色到现在已经近3个月了，对于自己的变化真是一眼一眼看在心里啊！今天给父亲打了个电话，告诉他雾霾天别出去干活了，结果父亲感动得语无伦次，唉！这是第一次因为关心父亲给父亲打的电话，以前从没打过。感触很深，希望各位师兄多和父母联系，哪怕只是打个电话。解析：戒色后良知渐渐回来了，也懂得孝顺父母了，在XY的状态很难真正去关心父母，因为XY让你充满负能量，你分享出去的往往就是负能量。XY者虽然有时也会给家人报平安，也会嘱咐家人多保重身体，但是缺少一种更深层的慈悲与关怀，同样一句话在戒色状态和XY状态下说出去的感染力是不同的，戒色状态下说出去的关怀之语携带着更高的能量振动，更发自内心，更无私、更真诚、更纯粹。XY者往往是自私的，更多的是考虑自己，认为父母所做的都是理所当然的，在戒色后多学习圣贤教育，慢慢就懂得了孝顺的重要X，关心自己的父母，让父母欢喜，这对于儿女来说是很重要的事情。这位戒友打个电话就让他的父亲异常感动，一句关怀的话语就有这样的正能量，他的父亲也许会在心里说：“儿子终于懂事了！”他的父亲肯定很欣慰。XY是在开发兽X，戒XY就是停止开发兽X，让人X渐渐回归，到时善良的品质就会慢慢彰显出来。人都是有天良的，圣贤告诫我们要“止于至善”，要懂得孝顺父母，要懂得积累正能量，和父母相处要营造一种和谐美好的氛围，一种充满关爱的氛围。有的戒友说，父亲或者母亲对自己不好，所以心里有怨气，首先要消除怨气，然后要学会孝顺父母，一点点感化父母，这样家庭才能慢慢变得和谐起来。案例：戒色131天，我主要想说一下心态的改变，戒之前心态特差，喜欢计较一些小事，遇事喜欢钻牛角尖，爱生气，对父母也不能耐心说话，现在感觉很后悔，现在遇到别人与自己意见不和，也能安静地听别人说完，开始体会到父母对自己的关爱，基本不会与父母顶嘴，尽量为父母着想。戒色Y之前整天都很抑郁，感觉不到开心，而现在却每天都很愉悦，不知道为什么，总之这种感觉很好。解析：这位戒友心理的改变很明显，之前的负能量已经基本消除了，变得更加宽容和祥和，容忍度提升了，以前不能忍受的事情，现在也不会烦恼了，不容易冲动了，变得更镇定、更理智了。很多戒友都反馈在戒色后家庭变得和谐很多，基本不会和父母争吵了，能以一种更加祥和稳定的心态去为人处世，能体会到父母对自己的关爱，也懂得关爱自己的父母，这样家庭就和谐了。他之前XY时每天很抑郁，感觉不到开心，戒色后每天都很愉悦，他不知为什么，其实背后的原理很简单，因为负能量消除了，正能量起来了，恢复了纯净的心灵，自然会感受到开心愉悦，因为快乐是本具的，是追求XY让你感到不开心、不快乐，XY给予的是K感，和真正的大快乐可谓云泥之别，真正有体会有觉悟的戒友深谙两者的差别，无知的L者很容易把K感等同于快乐，大家发现没有，在L管时很少会笑，因为内心并不快乐，L管时的表情显得狰狞，眼神里透出兽X，根本不是快乐的状态，L到后来就会觉得越来越不开心，越来越不快乐，空虚、焦虑、抑郁、惶恐不安，各种心理失调就出现了。戒色会给人带来美好愉悦的体验，个中之味，难以言传，必须亲身体会方能懂得，这是心灵上的一种享受，是精神上的一种满足，是一种纯粹的美好意境，一切似乎都变得纯真起来，简单的事物都能带给你极为愉悦的体验，那种感觉是那样的妙不可言，令人无比开心，心情一片明朗超逸，一切都变得清晰起来，戒色后仿佛周围的空气都变了，有一种特别的美好与和谐在蔓延。
【养一团太和之气】只要坚持戒色，你就会真切地体验到纯净的丰盛、自由、和谐、美好与愉悦，这是一种福佑，也是一种净化疗愈，你会发现身心的问题缓解了，甚至完全消失了。最高的福祉和最高的旨意就是恢复纯净的心灵，恢复与生俱来的良善，只有这样，你才会真正快乐起来。
巴夏说过：“现实世界是你内心的投射，你在现实世界中的一切体验，都是你的投射，源于你内在所创建的振频。”现实世界只是念头的一个全息投影，和梦的原理是一模一样的，过去的哲学家会说唯心或者唯物，他们把心与物对立起来，其实最终极的真相是：心就是物，物就是心，心物一如，而最根本的就是纯粹的觉知(PureCons色ciou色ne色色)，有时也说纯粹的意识。现代量子力学已经知道了这一真相，过去唯心和唯物都是错误的，真相就是：一切唯心造！一切都是心变现的！这个世界本来就只是心的显现！悟明白这个原理，你就知道你的起心动念意味着什么了，你的起心动念直接解码你的现实景象，直接关乎你的处境，古德讲境随心转，心一转变，处境就会跟着改变，因为境由心造！很多人都不明白这个道理，不是掉在唯心里，就是掉在唯物里，学生党更是如此，以前我也搞不明白到底是唯心呢还是唯物呢，对于这个问题很困惑，后来从大德的开示里才渐渐悟明白。量子力学的核心奥秘：所有的粒子都是波，而所有的波都是粒子。波粒二象X是量子力学理论系统的基础，诺贝尔奖获得者理查德·费曼将其称为“量子力学中一个真正的奥秘。”念头就是振动的波形信息，从纯粹的觉知中生起，会解码成现实景象，善念的振动频率高，解码出美好和谐的现实景象，让你在生活中体验到美好和愉悦；恶念的振动频率低，解码出扭曲不和谐的现实景象，让你在生活中感受到各种不安与痛苦。就像写入碟片的信息，解码出来有人、有环境、有情景故事、有天地时空，但这一切都只是信息解码的结果，我们所体验到的一切现实景象都只是我们自己起心动念的全息投影。古德为何一直强调修心，因为念头直接决定着你的现实处境，你起恶念就会导致痛苦和不幸的结果。记得以前看过一个选秀节目，是选台的时候稍微看了一会，那个选手在台上起了骄傲的念头，说某某明星不如自己唱得好，结果下面的评委就开始攻击他了，一个骄傲的念头直接投射出攻击他的现实景象，就这么快！那个骄傲的低振频的念头，投射出来的就是被攻击的现实景象。那个选手被评委攻击后一脸茫然和不知所措，其实就是他自己骄傲的念头害了他。我们平时要起高振频的善念，不要起低振频的负面念头，起心动念大有讲究，每种念头的X质是不同的，有很高觉悟的人，他只起善念，不起恶念，恶念自动冒出时，立刻斩断。恶念代表的就是不和谐，不和谐的念头投射到现实生活中，就会出现不和谐的现象，到时就会出现争吵乃至大打出手。XY会让你失和，会让你变得暴躁，充满戾气，变得具有攻击X，很容易伤害他人。而戒色就是要养一团太和之气，营造一种纯净和谐的氛围，戒色就是一种享受，享受纯净的美好和愉悦，享受戒色带来的和谐与圆满，享受孩子般的纯真与狂喜，戒出至真、至善、至纯、至美的生命真谛！案例：慢慢地我发现自己近视了，而且越来越严重；慢慢地我发现双眼变得浑浊，眼皮下拉，始终充满着一种邪气；慢慢地我发现我变丑了，一脸猥琐；慢慢地我发现我变得瘦弱，骨骼细小，没有力气；慢慢地我发现我不敢说话，变得胆小；慢慢地我发现我变得可怕无情，慢慢地我发现很不幸......大三那年，我下定决心，每天学习戒色文章，提高警惕，严格要求自己，一年来没有破过戒，最终在16年9月份我被浙江大学录取了，想想这一年来自己对得起自己，没有让自己失望。戒色以来我收获很多，成绩由原来的中下等一跃到专业前茅，获得了国奖、数学建模省奖、英语六级证书、专业单科成绩第一等大大小小的成绩。学习变得不那么艰难，心里充满了阳光，每天都很充实快乐，和同学关系也变得好起来奋斗着努力着，最后享受着自己的成果，这种感觉太美妙！看着蓝蓝的天空、洁白的云朵、高飞的小鸟，发现这世间真的很美好。珍惜这短暂的生命，出去走走吧，外面的世界很精彩，前方还有很多美好的东西等着你，不要再一个人独自在墙角干着龌龊的事了，真是让人耻笑，让人可怜！现在我还在每天坚持着、努力着，不会放松警惕，不会掉以轻心，因为我知道，我不打败心M就会被它打败，只想以低调淡然平和之心来迎接每一天。戒色只有进行时，没有完成时，我在路上......解析：这位戒友通过坚持戒色改造了自己的命运，本来他的成绩是中下等，后来坚持戒色，脑力恢复后，他就“火力全开”了，变得势不可挡了，不戒色你根本不知道自己有多优秀。脑力被XY消耗后，天才也会变成废才，只有戒除XY才能激发出自己最大的潜力，戒色可以给你超强的精力与脑力，就像电脑升级配置一样，让你的大脑处理器拥有极为强劲的X能，做事情事半功倍，格外高效，而且戒色后脑子也灵光了，可以给你更多的创意和灵感，让你披荆斩棘、所向披靡。这位戒友提到了近视的问题，导致近视有很多原因，比如遗传、用眼过度、用眼习惯不好等，中医讲眼禀先天之精所成，受后天之精所养，所以与脏腑经络的内在联系非常密切，“目者，五脏六腑之精也。”“眼乃五脏六腑之精华，上注于目而为明。”肾藏精，藏五脏六腑之精华，所以色Y伤肾也是导致视力下降的一个潜在因素，古代把近视叫做“怯远症”，就是看远模糊不清，《医学入门》云：“能近视不能远视者，看一成二，属肝肾虚。”肝肾同源，肾为肝之母，色Y伤肝肾尤为厉害，很可能会导致近视加重，也不仅仅是近视的问题，眼球也会变混浊，眼皮下塌，显得无神，眼睛浮肿，眼眶深陷，黑眼圈眼袋等，看人先看他的眼睛有没有神采、有没有定光、有没有正气、有没有威严，视久不脱，足神也，眼有神采者，自有一种威仪和精神，光明正大的君子，眼神不会闪躲，其眼神自然端正，给人一种凛然正气的感觉。眼正心正、眼善心善、眼恶心恶、眼斜心斜，看看L者的眼睛，往往有一股邪气。这个案例的戒友考上了浙大研究生，前途无量啊！心里充满阳光，每天都很充实快乐，人际关系也大为改善，这种享受哪是XY的K感所能比的？戒色后看看蓝天、白云、小鸟，都会感觉特别的美好，能从简单事物中感受到纯粹的喜悦、纯粹的和谐。XY会破坏生命的美感，让你失去对美好事物的敏锐感知。戒色修善之人浑身散发着正能量，真诚、热情、纯净、善良，经常感到愉悦和满足，懂得无私奉献，愿意帮助别人，这样的人生才值得期待，才值得憧憬。国外一位戒友这样说过：“色Q和色Y是一条试图将我往下拖的巨大锁链，让我不由自主。”戒色后重获对自己身体的主导权，这种感觉真好！你知道，这才是自己真正想要的生活。
				