
男儿欲遂青云志，须信人间红粉空。
回首便是丈夫心，莫向情关问路通。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40207.html
高手能戒几年，肯定是有原因的，有的新人都戒不了几天，“大神都是被虐出来的！”这句话有一定道理，至少刚开始是这样的，因为刚开始很多人觉丨悟低，断念差，贪恋重，实战意识都没有，脑子里还有很多思想误区，所以在这个阶段肯定会被虐。我在戒色吧看多了，刚开始大家都差不多的，但过了一段时间，有的戒友就变强了，开始慢慢成为高手了，而有的人还是没有把握关键要点，还是屡戒屡破。能成为高手的人，肯定是善于学习的人，他们善于总结和反省，不断完善和提升自己的实战表现，关键是持续学习、练习和总结，这样就能慢慢变成高手，暂时的失败不可怕，一定要不断完善自己，补强自己，优化自己的实战表现，专业而系统地戒色，严格落实戒色十规。
【高手注重落实】
为什么要强调落实？因为方法再好，道理再对，没有落实，一切等于零！只要去落实，就会有一个结果，或好或坏，不断完善，就能越做越好。菜鸟总是喊：“为什么我又破了？”他们一方面缺少落实，另外就是缺少恒心，要坚持落实，不断落实，这样才能有一个好的结果，高手都在落实戒色十规，戒色十规是对成功普遍规律的高度总结和概括，所有关键要点都在里面了，关键是落实到何种程度，是不是能真正做到。
【高手都注重积累】
请记住：没有积累，没有人可以成功！高手都在进行日课的积累！一天天，一月月，专业系统地积累。如果没有学习的积累，没人可以从小学念到大学，必须需要积累，才能不断突破。修丨行方面有一个词：“达量”！也就是积累到量了，量变产生质变，到时一下就飞跃了，一下就顿丨悟了，一下就懂了，懂了之后，愈练愈J，愈练愈强！方向越来越明确，强化的要点也越来越简洁。我观察过菜鸟的特点，一，破戒后习惯消极思考；二，浮躁；三，不懂得积累，不坚持积累；四，决心不够强；五，不注重反省和总结。高手有决心，有恒心，注重反省和总结，注重落实，注重积累，是这样一步步变成高手的！
【高手注意细节】
一些戒色的细节一定要注意，比如慎独、不要赖床、注意姿势、遗J因素、喝酒吃肉等，姿势的问题要引起足够的重视，卧姿比较舒服，容易放松警惕，所以卧姿时要提高警惕，尽量不要躺着上网，看到很多破戒案例都是躺着手机上网，放松警惕，看了擦边图而破戒的。坐姿或卧姿时，如果意Y没及时断除，这时应该马上站起来，这样有利于提升警惕，另外站起来也有助于消除微妙的感觉，还可以做做固肾功和提肛，有时意Y断晚了，睾丨丸会松，身体会出现略微的不适，这时可以来回走动一下，做做提踵、固肾功和提肛。饮食方面也需要注意，过年期间有戒友反馈吃肉过多，出现频遗，过年要注意减少吃肉，尽量不要喝酒，这都是细节，有时细节是会间接决定成败的，这方面要多注意，多总结。
【高手不会沉迷游戏】
沉迷游戏会导致戒色状态严重下滑，还会影响自己的学业或工作，沉迷游戏危害真的很大，之前第134季我专门讲了这个问题，一定要戒沉迷游戏，否则戒色很难成功。在成长的过程中，最让人上瘾的应该就是游戏和SQ了，这是除了D品以外，最让人上瘾的东西了。我现在几乎不玩游戏了，即使玩，也是玩时间很短的游戏，绝对不会去玩网游，太浪费时间和J力。前几天看了一篇戒色文章，那位戒友戒色四年，文章里面专门提到了戒沉迷游戏，沉迷游戏的人，戒色状态会急剧下滑，会变得不想看戒色文章，开始疏远戒色。如果你一玩游戏就停不下来，几个小时甚至十几个小时，这就要反省了。高手不会沉迷游戏，高手懂得保持良好的戒色状态。
【高手的立场特别坚定】
一个人能不能成功？决心、信心和立场是非常重要的！有的人失败就是因为信心和立场不坚固，看了一些误导的文章，或者被心M怂恿了，他就产生疑惑，开始动摇了，结果肯定是破戒。戒色高手都是信心和立场特别坚定的人，他们会远离无害论，远离误导诋毁的文章，不断坚定自己的决心、信心和立场，这类人的善丨根真的很深厚，也很有分辨力，很有正见。有了决心、信心和立场，就不会随便动摇了，这样戒起来的气势当然不同凡响。我很强调信心和立场，这点太重要了，没有信心和立场，根本不会戒下去的，不是听信无害论，就是听信诋毁误导的言论，最后搞得自己充满负能量。戒色也是一个大浪淘沙的过程，真正的坚定者都留下来了，信心和立场不坚定的都被淘汰了。
【高手懂得及时调整状态】
戒色后状态肯定有起伏，戒色几个月后也可能遭遇戒色厌倦期，不想看戒色文章，不想练习断念等，或者生活中遭遇挫折，出现生气等不良情绪，这时一定要善于调整，保持心平气和。这点极为重要，情绪不稳定是很容易导致破戒的。我看过很多人就是情绪不稳定，结果就疯狂看H，通过SY发泄，重新掉入了怪圈。现在很多书籍都在讲情绪管理，这一条的确非常重要，有一个好情绪，做起事来也会顺利很多。每个人都有状态欠佳的时候，也有遭遇挫折的时候，也会遇见各种困扰和压力，这时一定要善于调整，让自己情绪稳定，避免陷入烦恼和纠结，要学会看破放下随丨缘，内心要保持稳定，情绪要乐观一些。这种调整能力就是一种修为，和每个人的德行也密切相关，所以平时要多学习圣贤教育，让自己在这方面的修为能够得到提升，这样遇到挑战时，才能从容应对。高手是善于调整的人，懂得及时调整状态，因为他们深知，只有内心稳定，才能戒得稳定。
把戒色当作人生最佳的历练
戒色路上我们一起走↓↓↓
戒色秘籍
只有戒色才能走向新生，要么戒，要么废。要对得起家人，对得起自己。
				