
各位戒友，朋友，前辈，大德，大家好呀，如今戒色84天（我这个帖子不是一天完成的，最初是戒色72天开始动笔，于是利用一天接一天的空闲时间才撰写基本完成），戒色50天左右想过发帖子，但因为种种原因，加上提笔忘字，怕自己觉悟不够不敢写，怕说错，还有些懒的原因，其实很早就想发这个帖子，但因为种种的原因，耽搁了下来。另外主要还是怕自己的理解、感悟不准确，反而会引起大家戒色路上偏差，楼主戒色觉悟尚浅，哪里说错了、漏了，请各位批评指教，感谢大家。总之就是这样，拖了又拖，实在对不起，始终没有写一篇自己的感悟来帮助戒友，没有正己化人。真是抱歉，在昨天复习文章看到了飞翔老师所说的话，呼吁所有戒色有成的戒友，都能写下自己的感悟，帮助无数人，使后辈少走一些弯路。帮助别人就是帮助自己，你的一篇文章可以拯救成千上万的人——戒者飞翔这让我感悟颇深，于是写下了这篇文章。曾经自己正是在无数前辈的经验帮助下，才能逆转未来，所以我呼吁所有戒有所成的戒友，写下自己的感悟和经验，就如同帮助曾经的自己，积善成德。我感觉自己能成为帮助他人的力量，照亮别人的人生。做一盏明灯，燃烧自己的力量，去帮助更多的人，于是一股油然而生的使命感出现，一股子热血出现。曾经的无知少年就是因为无数前辈和戒色大咖的帮助下，才能走到今天！我感觉正己化人、帮助别人的时候到了，必须得积善成德，助人为乐。这是我们的神圣使命，戒色大咖就是无数人的努力和传承才能发扬光大，救赎越来越多人，我们这些后辈应该勇于传承使命，发扬光大这种崇高的精神，救赎许许多多曾经的自己。在当下色 情弥漫的时期，仍有一批人坚守内心纯净，抵制色 情，真的是难能可贵，他们发出了这个时代最强音：拒绝色 情，做纯净的自己！在此向所有正在戒色的戒友致敬，无数戒友能拒绝色 情，重拾美好，回归纯净 ，这真的是非常令人钦佩的，即便在这个浊世，大家依旧努力做最纯洁最好的自己。真的非常的令人敬佩，希望之光，炽热烈焰，并未消失，越来越多，世界各地四面八方的信念汇聚在一起，无数人的赤焰汇聚到一起，熊熊燃烧，化作希望之光，正义之火，终将湮灭邪婬。戒色大咖是一股浊世清流，拯救了无数人的生活，唤醒了无数人的纯净心灵，我们坚信这股浊世清流终将会拯救越来越多人，成为这个时代的指路标，英雄楷模！神州五千年，尚有仁人志士！浩然正气，力斩欲念！破除邪 婬！大丈夫，秉慧剑，凯旋而归！
俗话说得好：积善成德而神明自得。我感觉我不能再拖了，在今天下午学习文章后，我撰写了这篇文章。结合自己戒色路上的实战感悟和通过各位前辈们的戒色文章学习，各位大德的开示，各种各样戒色文章的学习，并综合一些其它方面，传统文化、正能量方面等等，发了这个帖子。由于本人觉悟尚浅，知识量、实战方面、德行方面等等都是非常低的，如有错漏的地方，向各位鞠躬道歉了，希望各位前辈戒友能及时指正，非常感谢，如果哪里说得不好，请多多包涵。希望本篇帖子能帮助大家戒色，哪怕是一点点也好。加油，做智勇双全的戒色名将！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40095.html
附：戒色78天感悟如今戒色78天也就是2个月后，回头一看，感觉不可思议，一切似乎恍如昨天，那一日，我这样一个沉沦欲海的人，迷途之人，深陷囹圄之人 ，我不知道前方会迎来的是什么，或许根本没有所谓的前方吧，只有无尽的黑暗和毁灭，更不知道哪里是黎明的出路，怎么样才可以获得救赎。迷茫困惑痛苦反复折磨着我，症状笼罩着我，既无奈又无力，看着自己，感觉儿时的天真快乐、纯净的美好生活已经彻底离我远去，而且取而代之是一个丧心病狂的手 婬狂魔，满脑子龌龊下流肮脏的思想，比垃圾场还乱、下水道还臭。曾经的美好的一切，早已消失不见。没有戒色的我处在命运多舛的困境里，命运差到极点，经常遭遇不好的人和事，后来戒色觉悟后才知道怎么回事，我这个人的德行差到极点，贪嗔痴慢疑样样都非常重，可谓是淋漓尽致，脾气不好，心怀叵测，疑心重，说谎，由于平常看的书还算多，知识量还算勉勉强强，总是用自以为是的理论数落别人，炫耀自己 ，非常多的坏习惯，我就不多说了，大家做得一定比我好得多，所以再次鞠躬，并且忏悔，我这个人充斥着负能量和戾气。我的疑心重，其实后来戒色发现已经有些神经症了，总是心里好像有鬼一样，每天做着见不得人、不光彩、龌龊的事，手婬后内心忐忑不安，因为做着这等龌龊事，内心自然不可能安心。于是我非常多疑，总感觉别人说我坏话，精神极度紧张、不安、害怕，有过轻生的念头，压力极大。神经症的朋友应该知道这是种什么感觉，非常痛苦，这就是为什么每年很多人自杀，我们还不理解，可如果身处其境，我们会非常了解他们的痛苦，自杀的人往往都是因为他们的精神非常痛苦，难以忍受，正常的人是体会不到的，身体健康的人是不会知道的。只有经历过的人才知道这是什么感觉，就不多说了。总之请各位戒友一定坚定戒色立场，绝不动摇，要知道这条道路绝对正确，将来成功的你会无比感谢现在戒色的你，戒色是真正的大块乐，手婬是龌龊恶心败坏命运的腐蚀剂，欲念的欺骗；手婬是鱼饵里的钩子，鱼只见鱼饵不见钩子，只知道快感，不知道痛苦。快感是虚无缥缈的，前一秒飘飘欲仙，后一秒让你如临深渊，这只是多巴胺分泌的作用而已，而痛苦的存在是真的，长久的，一生的毁灭。手 婬没有半点益处，并且可以毁灭一个人和他的一切，你的一切都会被葬送，无害论的蛊惑，不久就会被彻底戳破，越来越多的公众将会了解恶习的可怕。这是大势所趋，这个无害论害了很多人，蛊惑了很多人，让很多人掩耳盗铃，自己欺骗自己，放纵自己，自甘堕落。真的是异常的罪恶，毁灭了无数人的良知和生活，泯灭人性。无害论的真相就是自己欺骗自己、自己安慰自己的谎言而已，而你内心的不安猥琐龌龊就根本性地说明了这个问题，手婬是有害的，对身心的巨大毒害，和d品一样，而且伤精症状迟早会爆发，只要你不戒色，撸下去迟早进医院。我想看到这里，那些认知不够彻底、仍存有侥幸、自我安慰的戒友应该知道了该怎么做。
戒色第一步：下定决心戒色！大决心！与手 婬、黄色、欲念彻底决裂！恭喜你，下定了决心，你已经迈出了戒色的第一步，一个好的决心对于戒色非常重要，没有它你不可能成功，至于你的决心有多大就看你个人了，有大决心，戒色路会容易得多，如果你的决心不够，请想一想手 婬对你的摧残，往往被症状摧残得比较重的戒友，决心都是非常大的，更利于戒色。要持之以恒，不要三天热血。如果你此时此刻已经下定了戒色的大决心，说啥都不破，视戒色如生命，对手 婬彻底地厌恶决断，对戒色彻底地认同，对美好快乐生活、纯净生活的真挚向往，具有一个坚定的戒色立场，恭喜你，你已经拥有了无数成功戒者、无数戒色前辈所具备的很重要的一点——决心。
				