
和一位师兄聊天，谈到戒邪婬之后多久能恢复财运的话题。说到财运一直是众多师 兄关心的话题，也是无数师兄戒邪婬开启修行之路的原因。但求财说容易点多布施 ，但真正现世转化却并不容易。“财”受很多原因影响，财有财本，运有运时，两者缺一不可。
先谈财本，古人常说：“一两黄金四两福”，修福报是财富之本，福报提升了命中的财富才能提升。每行一善福报必增，每行一恶福报必减，我们每天的生活一直是 恶多善少，很多人自诩是好人为什么不见好报，只不过是一厢情愿而已，佛门中基本的戒律五戒十善能及格的人屈指可数。在法界中善恶也有严格的标准，具体可以 搜了凡四训的功过格对照，行善去恶多行善事，提升福报。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40798.html
以前看一位大德说人如同大树一样，健康、财富、相貌、婚姻、名气......就像花 果枝叶，养分就是福报，只有福报大养分多，才能枝繁叶茂，花果殊胜，反之枯枝 败叶，花果不生。多修福报为以后的人生积攒养分，把原本残缺的福报弥补回来， 多一分福报滋养你的健康、财富、相貌、婚姻、名气。
财富的正因来自财布施，多布施，供养父母、造像、供僧、放生、布施穷苦，都是增加财富的正因。选择一个或者几个去做，贵在坚持，如果经济困难少做点一天一 个项目一块钱经济好可以十块八块多多益善。钱可以少点愿心要大，比如今天造像一元钱，愿一切众生业障消除离苦得乐。虽然只有一元钱未来的果报很大很大，不 要为自己那些小愿望去求，心愿放大，果就大。希望各位师兄坚持做，以三年五年 为起点，三年五年的财富实修，能积累大福报。莫轻小善，以为无福，水滴虽微， 渐盈大器，财富实修是长期终身的修持，无有捷径这也是最大的捷径。
再谈时运，每个人命中的大运势基本是不变的，好运坏运有来有去，就像果树一样冬天开不了花，夏天结不了果，要等到属于他的季节才能开花结果。邪婬的人，好运的时候令好运减弱，坏运的时候令坏运加强。本来能挣100万，因为邪婬只挣20 万，却感觉不到邪婬的危害。本来只破财100万，还能维持，因为邪婬可能直接倒 闭甚至招致身祸。
戒邪婬多久财运会改变因人而异，有的人一戒色立马就转变财运，因为他在好运势中，止恶即可；有人戒色几年也没改变，原本在坏运中，尚需时日。戒邪婬是提升 财运的第一步，不戒邪婬可能会更难。戒邪婬之后实修财富，多布施，供养父母、 造像、供僧、放生、布施穷苦......加快财运的到来。
				