
现如今社会上色青泛滥现象很严重，无论是网络上还是手机上都有很多的擦边图片，上网一不小心就会看到。这些东西对人的大脑是有刺激的很容易让人意婬，很容易令人想入非非，脏眼睛伤脑袋。我在刷短视频的时候有时就会突然弹出一些色青广告，这类视频会配一些很奇怪的音乐开头，刚开始它可能会剪成一小段影视剧情然后在片尾突然弹出色青广告，令人看到防不胜防，在上网的时候一定要小心谨慎避免看到这些视频，发现后可以在平台上举报，这样就功德无量。现在社会上面还有一些不良现象诸如走在大街上经常会看见一些色青卡片贴在外面的公交站台，共享单车，或者私家车上，电梯里有时也会看到这些卡片信息，做这些事的人真的是在造无边的恶业，当我们发现这类东西时可以及时将它撕毁或者烧掉，这样做也是功德无量的。现在这些色青信息真是让人防不胜防，多数人对色青的了解危害认识不够，现在商场里面的广告牌，包括马路边的广告牌上面的照片都很露骨，有些图片它还经过了电脑的处理，制作的很妖艳。还有一些动漫，游戏也充斥着色青，一些文具用品的外包装常常会看见一些类似动漫软色青的封面包装，有的铅笔上印了动漫人物，动漫玩具贴纸，上面印的都是动漫公主之类的图案，还有动漫玩具这类东西。我自己的女儿就很喜欢这些公主图案，但是小孩子不懂它认为这个东西好看，有些动漫图片实际上就是一种软色青。有时候不小心看到这类东西眼睛还会发痒，因为它是脏人眼睛的，在外面尽量不要买这些画风很妖艳的动漫贴纸或者物品给小孩玩，看到后可以及时处理掉，我还遇到过一次在汽车上涂成动漫色青图案的车，还有一些网络设置的头像都有很多露骨的图片，一些知名的国内网站上面都有这种现象，这些东西真的很害人简直是无孔不入，让人防不胜防，如果是在戒邪婬的时候看到了这些很容易破戒所以上网一定要管好我们自己的眼睛小心谨慎。邪婬的危害非常多会导致破财，漏财，家庭不和睦，夫妻不和，每天生活在痛苦之中，钱财容易虚耗，有时候自己收入并不低但就是存不住钱，钱来了很快就出去了，这些都是邪婬导致的。还会影响到夫妻关系，夫妻之间为一点小事就相互指责，谩骂，看对方不顺眼，搞的身心俱疲，家庭风水和个人风水完全坏掉了，这就是万恶婬为首。戒邪婬不仅仅是身体上不犯，关键要在思想上下功夫，即便没有手婬，如果心存恶念婬念这一样是恶。一个杯子要洗干净倒进去的水才是干净的，邪婬还容易遭人轻贱，有时走在外面会突然被人语言攻击，甚至遭到一些小孩子的语言攻击。因为思想上起了这类念头不要以为别人不知道，天知地知，如果长时间有邪婬的思想还会感召啖精气鬼，它们往往会以春梦的形式出现在梦里很容易让人在梦里破戒，不断掉这些思想和心理上的念头就沦为了它的傀儡被它所控制。
主要还是要断掉思想上的念头，心理上的念头下功夫，真正战胜心理的那个恶魔。戒邪婬不能强戒，更多的还是要靠方法，戒色要配合宣传色青危害或者反色青，一个人的力量是有限的，只有边戒边宣传色青危害可以积累一些福报，当福报具足了对治邪婬的力量就强，也可以多念传统文化和佛经里的一些经典，反复念上几千遍形成一种习惯，一门深入长时熏修，直至彻底没有邪婬的念头。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40816.html
