
3年多过去了，从考研、读研，到今年找工作，考上公务员，我越来越体会到了戒除邪y所带来的诸多“福利”！
所以，真的想告诉那些初戒者，一定要坚持下去，结果不用怀疑，只会“越戒越好”！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42611.html
戒邪y除了会转考运，让“学渣”变“学霸”，还会对你找工作产生重大影响，不信请耐心看下这篇文章。
有人戏称：在找工作的道路上，没有最难，只有更难！的确，目前的就业形势比较严峻，加上今年的疫情，真的非常不容乐观。
但是，假如具体到个人，却会有一些戏剧性的结果：一些人，没怎么用力，也无背景，却找到了一份不错的工作；
另一些人，费了九牛二虎之力，却还是找不到工作，或只是找了份仅够自己糊口的临时工。
于是，有人开始怨天尤人，自暴自弃，嫉贤妒能。其实，正如经言：“欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生作者是。”
按照因果定律来看，“命里有时终须有，命里无时莫强求”，找工作不是依靠你战胜了哪个竞争对手，而是你曾经种下了拥有这份工作的福德因缘。
找工作“拼”的只是谁的因缘更佳、福报更大而已。
邪y最损福报。那些找不到好工作的邪y者，十有八九本不该过得如此穷困潦倒，郁郁不得志。
只是邪欲之火烧毁了你的功德林，误了你的好前程，让你止步于底层社会，不由自主成了弱势群体。“邪y毁前程，手y误一生”，绝非虚言！
古往今来，“戒’S’得福，贪Y致祸”的案例比比皆是。经典案例《寿康宝鉴》、《欲海回狂》等书中有，且不提，这里先以我自己还有所见所闻为例。
案例一：戒邪y助我考上研究生和公务员
大概小学三年级，我在他人怂恿下，接触了污浊片，从此打开了潘多拉之盒，注定了一段不堪回首的过去。
从小学到上大学之间，偶尔看过一些不良片，福报已在减损，不过尚不严重，所以能够陆续考上市第一重点高中与985重点大学。
直到大二下学期，买了电脑，沾染了shouY，我的运气从此急转直下。
首先是挂了好几门课，其次是考了3次六级都没过，最后，是参加了3年3次研究生考试，都以落榜告终，而且成绩一次比一次惨。
开始戒除shouY后，最终在第四次考研中取得成功，并且可以公费读研。
读研后不久，就过了6级。三年下来，不算用功，但没想到课程平均分91+，专业第一，毕业论文也被评为优秀，与邪y时代的学习情况迥然不同。
考上研后也顺便参加了一次省公务员考试，一个特区职位，收一个，报了近300人，裸考，未料笔试第一，但面试碰到大神，所以打了酱油。
今年研究生毕业，也为找工作操心过一阵子。
但凭借戒邪y的功德，让我在1：140的角逐中，侥幸过关，最终考上一线城市的公务员。
虽然在一些人眼里，可能觉得这没什么，但想到找工作的艰辛，我已感到很幸运、很知足了。
案例二：甲某拒女来奔，成为一名电视台员工
甲某，我大学一个哥们，高中时交了一位女友。
后来各自考上不同城市的大学，但依然维持着异地恋的关系。直至有一天，他女友来找他，并且愿意主动献身于他。
当时，已住进订好的房子了，但我的这位同学，在最后的紧要关头，把持住了自己，用理智战胜欲望，拒绝了婚前的不净行。
也许是他女友恼羞成怒，回去之后，便与他分手了。后来，他跟我提起这事，我便问他：“是否后悔自己当初的决定？”他说：“不后悔。”
毕业后，他尚未找到合适的工作，于是就去一线城市继续找。
但出乎意料的是，没过多久，他就得到一位“贵人”的帮助，进入到了“某某卫视”，成为了一名电视台员工！
许多优秀的人想进这些卫视都很困难，所以，这种“机遇”真的不是随便什么人都可以遇到的！
案例三：乙某自悟戒邪y，考上中央公务员
乙某，我大学舍友，智力不俗，自曝曾有过几次shouY经历，但是后来自己觉悟：
这种短暂的快感缺乏真实的安乐，因此自觉断除了恶习（能自己主动戒除，福报深厚佩服）。
当时沉迷于邪y的我，对他的观点不以为然。
现在回头想想，当今能有这样的觉悟与定力，我这舍友也算难得！
临近毕业，乙某参加了国考，广州海关职位，收20多个，报了一万多人。
他进面试了，可惜面试准备不充分，败北；
不久后考上了特区的事业单位；工作几年后，又考上了中央公务员，现在老婆孩子都已接到北京安家（他老婆也是我们的校友，一些同学苦苦追求而不得，最后却鬼使神差，成了他的老婆。望大家深思吧！）
案例四：邪y让我陷入自卑与傲慢的轮回，尽孝行善后考上名校研究生
我家境贫困，上初中的时候，一个同学带我去网吧看了不好的视频，从此我的Y欲心便开始滋长，学会了手yin意yin。
中考之前我看了一些弘扬传统文化的视频，陈大惠老师、彭鑫博士宣讲邪y败德伤身，从此我就非常害怕，收敛了很多，也顺利考上了重点高中。
但是我初中的时候浏览了太多不良信息，种下了许多恶的种子，那些令人作呕的信息总是跳出来;
慢慢地，我从心里认为自己是一个很龌龊、很猥琐的人。这些行为让我渐渐对自己失去了信心，变得极度自卑，人多的场合就非常怯懦，缺乏正气。
因为自卑，所以非常希望得到别人的认可，非常想通过什么方式证明自己，掩盖自己的自卑。
当自己在某方面稍微表现得优越一点时，就非常傲慢，傲慢的背后是自卑，傲慢会带来失败，引入更深的自卑。
我最后高考的成绩也比平常模拟考试差很多，去了一所比较一般的大学读书。
刚上大学的时候，我对自己的要求还是比较严格，第二学期就比较颓废，身体也开始变差，在公共场合的表现、自信心也明显降低。
后来遇到一个女生，我谈了一次恋爱，她的身体比我差得多，也都是邪y的症状;
她心地很善良，但是情绪古怪、经常状态不好，对我冷暴力，我们最终提出分手。我后来才知道这都是感召的。
分手以后我相信一切都要从改变自己的心开始，如果我不去改变自己，断除恶习，我不可能收获真正的幸福，一定还会感召到不如意的伴侣。
我便开始孝顺父母、放生行善，邪y的想法减少了很多，也顺利考上了名校的研究生。
其实，想要戒除邪y，最快最好的方法就是劝人戒邪y。
				