
兄弟们，戒邪婬一定不能试探自己的定力，永远远离一切能引起自己邪思邪念的东西，比如：颜值直播，无意义的短视频，追剧，上网浏览浏览器等等。日常应该具备有正知正见的思想行为，时刻对欲望的怂恿保持警惕。
9月16号晚上，因为最近迷上了日本动漫，就很想了解一下日本的风俗习惯，看了一部岛国风情行业和采访性演员的发展史的记录片，在此提醒大家不要去看日本动画或者漫画了，以前的不知道，但是现在的动画或者漫画它里面一定会有描写擦边的软色倩内容，很容易让自己蠢蠢欲动，当时看到很好奇，很想了解这方面的东西又觉得自己戒的不错了，又看动漫又看风俗产业的记录片，大忌！建议大家不要去看，里面讲的是日本的社会现象和性文化的发展，采访演员运镜都是非常容易引发欲望的，看完后邪婬心隐隐作祟，晚上11点多，又蠢蠢的刷短视频刷到12点，准备睡觉却睡不着，满脑子都是刚刚采访演员的内容和邪魅的笑容，欲望大的克都克制不住，就搜了演员的视频，看黄了，当时没破戒。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40785.html
第二天凌晨5点多也就是中秋节那天就被满脑子的邪婬念占据，惭愧啊，醒来后没有忍住欲望的洪水猛兽，看了接近1小时的黄，也就是说洗了1小时的黄脑，必然破戒了，看黄必破，当时真的是想了很多戒色知识，想了多少邪因果报，都不能抵挡住邪婬的魔力啊！
一时冲动毁百天根基，自己可以说有史以来的破戒原因都是无意中看到的邪婬的内容导致的破戒的。
总结我为什么会欲火焚身到看黄到破戒：
1、所有的想邪婬的念头都是被外界所影响的，产生了自己定力不错的幻觉。变成戒油子了，迷上日本动漫电影，把自己陷入不仁不义的境地，所以提醒大家一定远离一切能引发自己邪婬念头的内容。
2、看黄必破，千不该万不该看黄色的内容。
早上看了1小时不良内容，导致自己一整天满脑子都是龌龊的想法，节日那天影响人际交往，邪婬后又无精气神无精打采的，影响上班。脑子也转不过来，脑海里会把你看的黄色内容一遍又一遍的浮现在你的念头中，不管是你在干嘛或者在想什么它都会突然的出现在你的念头中。
更恐怖的是当你遇到女性的亲朋好友你和她自然交流都是一种困难，我会在无数的念头中突然的意婬她，把她想象成不良内容里的女角色的这种下流的想法，而且是那种毫不知情的潜意识里想出来的东西，真的非常的恐怖。
黄色内容视频真的一眼都不能看，看一眼都损福，邪婬又会折寿，既损福又折寿，非常赔本的买卖，而且看的这种不良内容一辈子都会刻印在你的脑海中无法忘记，非常的可怕。
3、请大家永远保持自己的正知正念，不听、不看、不想一切能引发自己邪思邪念的内容，要做到：念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无。这样基本不会破戒，常思他人好处，常行善事，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，一定能永远戒除邪婬。
少年当自强，望大家早日戒除邪婬，享受幸福人生。
				