
世上有一种极其惨烈、极为深重的祸患，往往使人丧失性命，可是人们却大都沉溺于其中，甚至不惜以身相殉，至死都不肯改悔，这便是对色欲的贪爱！因贪爱色欲邪婬故感召如下果报：
一、头发肮脏油腻，暗淡无光，稀疏少发；会掉头发，易患少白头。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40159.html
二、手婬能致使男性阳痿早泄未婚先废，女性生殖泌尿感染及妇科疾病等，婚后夫妻生活不和睦!同时也容易因此导致夫妻感情破裂。
三、头皮常发痒，头屑异常多且头屑块大；有时头发毛孔会结出血块很恶心!
四、心意烦躁，没有耐心；时不时的暴躁发怒。这是因为手婬导致肾水不足的缘故。
五、常说错话，让人笑话；特别会导致口吃，语无伦次。
六、常常因为琐碎小事无端生气，导致与别人的口舌之争；
七、与家庭成员诸多争吵不得安宁，容易与人发生口角之争；
八、学业不成、求财不得、事业受阻；
九、钱财丧失非常快速，想存钱根本不可能；很容易丢钱，丢失财物。其次，肾虚百病，为治疗而花很多的钱。另外，为了满足自己的婬欲，而倾家荡产。
十、心意常常流离失所，不知自己应该做什么，进而导致恶性循环。
十一、口臭严重，令接近的人生瞋恨、烦恼之心。
十二、全身酸痛，无力行善行；坏事接连，行善受阻，特别是肌肉酸痛，全身痛的无法动弹!
十三、下体瘙痒难忍，且有腥臭味，无法获得轻安；
十四、疲态常显，眼帘时常半闭，没有精神。不能让他人生喜心，致使众人见之，生出厌离之心。
十五、全身骚臭难闻，狐臭，经常浏览不良网站的人身上会腐臭难闻，散发出死老鼠的臭味。心净的人身上会有清爽的味道。
十六、恶运连连，灾厄不断，倒霉事接连而至。
十七、吸引恶鬼近身，导致家人与自己一起受恶鬼的缠缚，从而造成诸多家庭悲剧。
十八、诸事不顺，心中多为小事情而想不开，轻则抑郁症，重则精神分裂神经症等。
十九、进入黑暗的地方，心常怀恐怖，惟恐有鬼突然出现；由于行为不正，心里常生恐惧，阴气炽盛!
二十、两眼无神，眼下青瘀，眼神浑浊没有定力，在相学上这种人属于贫贱之命，很难变得尊贵。因纵欲过度视力会严重下降，肝开窍于目，而肾是为眼睛提供能量的，邪婬会严重伤肾，肾不好，眼睛自然不好。
二十一、耳朵失聪，常常听不清别人说话，常被人误认为“耳背”；这也和肾有关系，听力急剧下降，严重影响生活工作学习!
二十二、常走神,难以集中注意力,精神萎靡，学习工作效率低!
二十三、反应迟钝；大脑滞笨，脑袋像浆糊，越捣越糊!
二十四、会错意，经常听不懂别人说话，或理解错别人的话。
二十五、恶习会越发增多，不能控制恶口、绮语等，因此增加更多恶业；脏话更是控制不住，口业太重了是要下拔舌地狱的!
二十六、常多恶梦，睡觉难得安稳。多梦，睡眠质量不高,睡了10个小时还是晕晕沉沉想睡觉，整天没精神。
二十七、 爱浏览不良网站的人会患上前列腺炎，并且容易导致难以勃起，现象表为前列腺胀痛，尿频。前列腺炎为40多岁以上的常见病，邪婬会让你20岁就得，而且无法根除!
二十八、肾虚，表现为腰酸、四肢发冷、畏寒，甚至还有水肿，为“寒”的症状。
二十九、容易引起种种性病! 艾滋病、尖锐湿疣、梅毒、阴滋病、子宫癌、子宫糜烂、多不胜举!严重损害健康和生命。一旦患上死亡率接近百分之百；
三十、会变得面貌丑陋! 所谓相由心生!邪婬者脸色也会变得很难看，让人感觉猥琐憔悴“苍老”!
三十一、青春痘泛滥成灾，有些任严重的甚至会流脓，好了之后也会留下难看的疤痕!
三十二、会丢东西!由于邪婬行为，会变得相当倒霉。
三十三、严重影响学习! 一般邪婬之后，会影响你七天内无法学习，记忆力，思考力，理解能力完全丧失!特别是在复习的时期，完全是噩梦!
三十四、影响考运!一般的考场都有鬼神监管，由于邪婬，心里的婬念会源源不断的出现，特别是考试的时候，这样会严重影响发挥，最后不得不以失败告终。
三十五、影响人际关系! 自闭不愿和外界交往。人际关系差，别人对你也厌烦，不愿接近。
三十六、头痛欲裂! 由于泄精，脑髓会向下流，严重的会导致头痛! 注意这不是一般的头痛，痛彻骨髓!没办法治好的。
三十七、不得如意贞洁眷属。每个人身上都有一种磁场，会相互感应，所谓物以类聚，人以群分。好的和好的感应，坏的和坏的感应!喜欢邪婬，感应的眷属同样也会喜欢邪婬，造无边罪业!不会碰到贤惠的心上人! 因为邪婬会提前透支婚姻的福报!
三十八、恶念会像波浪一样出现，无法控制。犯了邪婬，接着偷盗，妄语，杀生，饮酒，都可能会犯。大家可以体会一下，长时间邪婬的话，心里会变得很阴暗邪恶，善的念头很难生起!导致于恶道结缘，命终堕三途!
三十九、无法修行! 修行的前提是身心清静! 如果无法戒掉邪婬，是没办法听闻善法，修行如《楞严zhou》等无上fa门的，如果一边邪婬一边修必有灾祸!
四十、严重消耗福报! 有人有1000万的福报有的人有100万的福报，邪婬就像一个漏器，修一点漏一点，如果漏斗够大，马上就漏光了!就算有须弥山那么多的福报，邪婬也会消耗的一干二净。有些人总是祈求升官发财，只要有邪婬行为，怎样求都求不到。
四十一、寿命短促! 人身上有三尸神，在人的脑部，胸口，丹田处，时时上报善恶。天道祸婬最速，对邪婬是一点也不手软。
四十二、感应啖精气gui，他们会把你的精力吸干，身上常常没有力气，气质同gui一般。
四十三、会有自杀自残倾向，很可怜，很痛苦，难以言喻。
四十四、常常生病感冒，抵抗力大幅度下降!有时感冒好几周都好不了。
四十五、手婬所消耗的是肾精，等同于脊髓脑髓，因此手婬者的脊椎会出问题，进而导致驼背、颈椎病等，这个也和钙的流失有关，更多的是精气的流失，导致背脊里的骨髓流失，从而导致身体诸多不良症状，最严重的莫过于精尽人亡。
四十六、钙大量流失，骨骼脆弱细小，剧烈运动时可能会骨折。
四十七、牙齿会发黑，难以启齿。
四十八、丧失自信，变得自卑自闭，总觉得低人一等 。
四十九、正处于身体发育阶段就开始手婬的人，过度纵欲邪婬会导致个子长不高，这个跟钙的大量流失有密不可分的关系。
五十、会打破自己的日常生活规划，计划好的事情往往会因为邪婬而推迟，自己也会力不从心。邪婬严重伤肾，身心很容易疲劳!
五十一、妄念纷飞，烦恼无限增多，无法得清净心。心像浑水一样，浑浊不堪!
五十二、欲望强烈。从中医的角度来讲，经常邪婬的人会导致水火不济，阴阳不平衡，这时欲望就会越来越强盛，这大概就是为什么初期很难戒邪婬吧!
五十三、食欲低下，肉欲大涨。肉食是爆发婬欲的炸药，会让人越陷愈深，因为荤腥能使身体产生大量荷尔蒙，引起性冲动。
五十四、常常忧虑自己被杀，心里常常不踏实。
五十六、会被鬼压床。
五十七、频繁手婬，男性会频繁遗精，女性则月经失调，因为手婬严重伤肾，肾气不足身体运行必然出问题。
五十八、亡国败家。连青少年都普遍搞邪婬，可想而知这个国家的未来命运会是如何。
五十九、男女普遍邪婬进而导致堕胎，造下无边罪孽，堕胎就是杀人!果报可想而知!
六十、伤害大脑，降低智商。即便有天才般的头脑，只要沉溺邪婬或手婬，终究会变成庸才甚至连庸才都不如的社会败类人渣。手婬会影响到智力，长期手婬会对记忆力与思维能力产生明显的破坏，学习能力的力不从心与学习成绩的迅速下降最为明显。
六十一、手婬能致使生殖器官萎缩老化短小，严重破坏生殖能力，会造成性功能障碍。
六十二、手婬者举止轻浮低俗，语无伦次，会引起周边人的鄙视排挤，故邪婬者贫贱一生。
六十三、邪婬是伤风败俗的恶劣行为，会导致父母及列祖列宗跟着蒙羞，同时邪婬也是大不孝的行为，因此感召诸事不顺也是必然的。
六十四、肾虚的人容易碰上邪gui或者丢魂，人本属至阳之物，gui为至阴之物，而邪婬的人大都阴气炽盛，跟鬼打交道。
六十五、手婬意婬等邪婬行为都是提前透析自己的生发之气，特别是手婬史长的人，邪婬极度损伤精气，若不能及早戒除，婚后恐怕很难优生优育，生儿育女都成问题。
六十六、手婬者会变得胆小怯懦，人人皆敢欺压侮辱，难以保护自己及家人，甚至不知如何摆脱这种局面。
六十七、手婬者会患有社交恐惧症，尤其是与异性交往，极具排斥恐惧心里，因此邪婬者很难找到另一半，即便找到了也属于不贞洁、不如意一类人。
六十八、骨骼细弱，头大，皮肤粗糙无光泽，黑眼圈，整个人瘦弱或虚胖；整体精气神的虚弱，正气虚则体内垃圾堆积，呈颓废衰败体态。
六十九、手婬能让男人身体变得女性化，女性身体变得男性化，这是很要命的问题。
七十、尿频，尿急，尿无力，尿等待，尿刺疼，尿余沥。
七十一、全身毛多，脚臭，眼屎多，口味重，口臭，汗的味道大：这些全是内在气机失调，气机推动力不强，导致局部堆积，或者没法把垃圾或脏东西及时清理出去，结果造成体内新陈代谢的动力不够，身体出毛病。
七十二、湿疹，荨麻疹等皮肤病：这是内在气机不通达产生邪气而勾引了外在的不正之气，从而出现皮肤问题。
七十三、头晕头疼，四肢无力，腰疼腿疼，腰酸腿软等：都是人体精气被耗损，肾精不足，清气不升，浊气不降。
七十四、精黄，血精，精中带血丝，精偏稀，精子质量低，生儿育女成障碍。
七十五、没法集中注意力，心烦躁，看不进书，没法静下来工作，做事和学习的效率异常低，整天走神，脑袋空，好幻想：原因是手婬导致肾精异常亏损，导致五脏大脑的精气都不够用!
七十六、胆气异常小，自卑，猥琐,不敢和人正面较量，不敢自然的表达自己，发言或大众面前做事总感到抗不住，手足无措。
七十七、气场很差，或者说毫无气场，周围人总要避而远之。主要是身上不自觉透露一股猥琐之气，并且毫无浩气之充盈也。
七十八、手婬者会被大众所排斥，鄙视，人格尊严任人蹂躏践踏，难以得到正常人的待遇。
七十九、手婬者面貌猥琐，毫无正气；心胸狭窄，容不得人。
八十 胆小，怕事，无端紧张，但又疯狂，神经质，自以为是。
八十一、邪婬纵欲会导致邪婬者外在自傲，内在自卑，难以立身处世更不懂如何与人交往。
八十二、每一次手婬邪婬，不只是一人受苦报，全家人都会跟着受牵连，厄运会伴随家人。
八十三、手婬者由内到外，身心内外都猥琐，并且导致自己辐射的气场也全差，基本到那里，那里就跟着不顺。
八十四、手婬所消费的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，严重者精尽人亡。
八十五、手婬不但会损伤身体的动力，而且会损伤情志，令人精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，暴躁乖戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。
八十六、手婬者的品味眼光及对自己的要求都很低，很难有辉煌的成就，因此一般难以指望有出息
				