
01
手婬导致身高停止发育，我现在21岁 身高才168cm，后悔死了！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41554.html
02
我是一个sy 了十几年的邪婬者，现在感觉混事乏力，肾虚，脑子不好使，自制力极差，极度兴奋，即使到感觉疲劳也很兴奋，我整天都在玩手机，人家是整天不出门，我是整个月都不出门，很严重，请问可以去工作吗？给点建议
03
现在16岁手婬的时候次次都是秒射，我是早泄了吗
04
我今年19，从初二开始撸到现在，有5年了，身体问题越来越多，后背起了一背痘痘，一天没精神，今天下定决心，戒撸开始！
05
吧友问：我吃了6年精神分裂症的药，因为去年开始戒色，但是一直时戒油子，最多的天数才两个月，但是感觉病情比以前好了点，我知道我病情好的原因就是戒色，可是我的病情一直在变化，现在就事想一件不好的事情后会心慌，有和我一样有神经症的戒友吗？能说说你的情况吗？
戒友回复：我是一个撸了二十几年的人，是一个严重的神经症患者，也不能上班，我也吃了三年的抑郁症药物，也是从去年10月20号开始戒色的，到现在己经有7个多月了，身体感觉好了一些，但是脑子有时还会胡思乱想，但比以前要好多了，神经症要恢复，是以年算的，只要你戒掉，加上养生，会慢慢好起来的，不能心急，加油，一起努力。
				