
戒友案例一：
上学时频率高，天天都有，现在JJ变小，发育不良，而且上厕所尿尿有轻微刺痛，会是精索曲张吗，立此帖戒撸签到，提高警惕性。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41578.html
戒友案例二：
32岁大叔手婬20年有了
一事无成，身无分文还欠债
身体很差劲，整天没有精神
原来有好工作，收入月薪6000左右
但是因为手婬太多，心不能安定，辞职了，
半年没有上班，也没有心去上班，
有很大的抑郁症
大家千万不能手婬了，伤害的是自己的未来
戒友案例三：
南无阿弥陀佛🙏 南无大悲观世音菩萨🙏 我也是手婬受害者，从十五六岁无意中由于磨床导致射精，从而走上了手婬的恶途，算起来到现在已经有十一二年了，导致身体变差，伴随着脱发、经常腰酸背痛，尿频尿急，前列腺发炎。
曾经发过誓要戒除手婬，但都是半途而废。2010年体检过一次，显示右肾发育不良，我当时马上警觉到应该是手婬导致的，可惜自己恶习深重，没有悬崖勒马。今年我28岁了，现在结婚已经九个月了，还没有孩子，家人和老婆都很为我担心，叫我检查一下，我自己很清楚，都是自己手婬造的孽。上个月去曲靖第一人民医院检查了是患有严重的弱精症，A级精子直接为零，B级都只有百分之六，正常A+B要有百分之五十才能怀孕。医生直接说像我这种是不可能怀孕的。我很难过，很懊悔。十多天前去中医院看了大夫，开了一个月的中药在调理着，不知道半个月后有没有效果。现在我已经开始在戒意婬和手婬了，我是家里的独儿子，我这一代只有我一个男的，不想断子绝孙。
不想对不起列祖列宗。现在看到到漂亮的女性都是做亲人想，不净观。鄙人李红云在此向三宝忏悔往昔所造的婬秽之行，希望有和我一样意婬手婬的朋友不要再犯意婬和手婬了，不要自残了，不要等到恶报现前是才悔悟，不然到时候悔之晚矣！南无阿弥陀佛🙏 南无大悲观世音菩萨🙏 祈愿三宝加持弟子，让我们夫妇能早日有自己的孩子，希望这孩子也是三宝弟子，能够发菩提心，以后能够利益众生！
戒友案例四：
本人今天31了，未婚，手婬了20多年，现在全身都是病，个子矮，皮肤黑，得了腰突，咽炎，鼻炎，社恐，尿频，耳鸣，白发，邪因果报果然不虚啊，努力戒色中，望大家引以为戒
戒友案例五：戒友们，这就是手婬11年的报应，只有25岁的我呀。目前真的生不如死呀！
戒友案例六：
本人男，今年23岁。手婬多年，从小就会无师自通。小时候的经历和大家都差不多，阳光，乐观，好看。而且成绩优秀每年的三好学生，奖状贴的到处都是。可是后来上了初中手婬太多，控制不住自己总是手婬，导致自己脑力下降，运气变差，中考第一年就没考上。我记得那时候在厕所，在宿舍，在家里，总之有感觉就手婬。
好不容易考上了高中压力比较大，不会排解压力，那时候学会了找AV，在网吧看，通宵看，在手机上看，看了就撸……导致身高几乎就没怎么长过！！！心痛啊，身体也比较瘦小，骨头偏细。那时候记忆力特别差，总是走背字儿。记得有一次从街上回来，居然被人差点儿打一顿，原因是因为那人找错人了。那时候怎么努力，玩儿命的努力成绩也不好，记忆力特别差！！！也不敢和女生怎么说话！！！甚至被自己喜欢的女生讨厌！！！头发也掉的特别厉害。婚都没结，头发都快掉没了！！！心痛啊。这都是手婬带来的，大多数情况不会排解压力，压力太大就手婬！晚上总是睡不着意婬，意婬我的同学，女神。可是到现在学业也还未成，女朋友也没找到。我把我自己的经历写下来，自己的忏悔，这都是用生命，血的教训换来的啊。希望大家引以为鉴，好自为止。夜深了，写的不详细。以后还会再写的。
戒友案例七：
手婬毁了我一生！
告诫大家，真的要引以为戒，13岁开始就有手婬的行为，撸了整整8，9年
昨天去医院检查身体，检测精子质量结果单出来了……
A级精子达不到百分之30的存活力
B级精子百分之8
看到这里，我心感到绝望了
戒友们珍惜自己吧
为了自己，也为了以后家庭幸福
千万不要在做一些对不起爸爸妈妈的事情来
				