
事情要从小学4年级暑假开始算起，无意中染上了恶习，随着年纪的增长，也逐渐的变成了对女孩子的贪念。
其实自己也知道不对，每次过后心里总是很后悔，但没什么好的方法，凭借自己的意志力每次也只能坚持1-2周。这么多年来跌跌撞撞一直如此。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42453.html
小时候喜欢钓龙虾，钓鱼，杀生了不少生灵，那时候经常感冒，想来也是有sy和杀生原因的。
高中上课有不少心思在YY，晚自习脑袋特别昏沉。高二的时候爷爷去世了，心态说实话有点麻木了，并没有多大的波动。大学很多时间都在游戏、小说、黄色度过。
人生的巨变是从大三上学期开始的，那年父亲工作出意外触电去世了，那段时间整个人都有点心理紧张，怕母亲也出意外，毕竟家里就我和母亲两个人了，老实了不少，念了几十遍《地 藏 经》回向给父亲。但是还是没有戒掉sy。
转眼到大四，家庭也更加不幸。母亲一直担忧我的工作，可能是父亲的去世让母亲很没安全感。但是我sy过多，人比较内向，大学又是玩游戏看小说，对于工作没思路，心里比较恐惧逃避，母亲的催促让我很崩溃，和母亲吵了好多次。
毕业后找了一个普普通通的工作，身体的噩梦也开始了，从19年开始突然频遗了，身体是越来越差，母亲催我找对象，工资也不高，身体也不好，真的很崩溃，想死的心都有。
去了男科医院，花了3万治疗前列腺炎，一点用都没有。3年后，身体太虚又引发心里疾病，一晃到现在，身体心里也没好。
22年8月听同事炒股赚钱了，也进了股市，结果又是悲剧的开始，12月份炒股被骗了20多万，钱很多还是贷款的，崩溃，一直不敢开口，很后悔，也感觉愧对母亲。过年那会看了不少传统文化智慧孝道篇的，真的感觉很惭愧。
后来还是哭着告诉了母亲，母亲也安慰了我，没有计较太多。也许是翻良心惭愧心的福报，母亲给我介绍了一个对象，稀里糊涂的就有了女朋友，同时通过表弟找了一份好工作，工资也翻倍了。
但是sy没戒掉都是空谈。股市空了几个月没进又贪心手痒，自以为是，看不清现实，又进了股市，结果每个月的工资都亏进去了，亏损了9万，投资服务之类的也有4-5万，合计又是10几万没了，到现在欠了不少的贷款。这么多年手上就没什么钱。女朋友相处起来也没什么感觉，就跟陌生人似的。
回顾了一下前半生，sy的坏处已经在我的身上凸显出来很多痕迹了。小学身体不好，时常感冒；初中的性格内向；高中脑袋昏沉；大学父亲去世，母子关系紧张；毕业身体频遗，精神抑郁，工资不高，家庭不和，炒股被骗20多万，亏10多万，从毕业到现在身上就要么没钱要么负债，苦不堪言。
sy的人一生不顺，根本存不住钱，身体也垮了，精神也不正常，爱情也不顺利，家庭也不和，前途无亮。奉劝各位远离邪y。
				