
我从小就婬心很重，从小学五年级就开始无师自通学会撸，本来我学习挺好的，染上后就开始不行了。
人也自卑内向，无缘无故被欺负，有个同学拿打火机烧我被子，我也不敢吭声。初三没毕业就出来打工了，跟着父母在服装厂做衣服，只要放假就去网吧打游戏看黄，经常晚上不睡觉去通宵上网，第二天上班一直打瞌睡。本来做事就慢，又老是去上网，所以每个月工资都是最少的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42247.html
因为长期邪婬熬夜上网，把身体熬垮了。2010年我咳嗽两个月都不好，去大医院拍片得了肺结核，回老家吃了十个月治肺结核的药，每天要早上起来空腹吃，每次吃都很恶心，那段时间很难熬。后来又得了腰椎盘突出，不能久坐，坐久了就腰疼，就只能找不用坐着上班的工作。
肺结核好后，出去上班还是继续熬夜打游戏看黄，身体一天不如一天，别人都说我年纪轻轻就每天有气无力的，没精打采。
后来在厂里谈了女朋友，意外怀孕了，那时候不懂事就把孩子打掉了。刚打完孩子我的果报就来了，我得了尿路感染，早泄，肛裂，有轻度抑郁，女朋友也分手了。这个女朋友人很好本来是我的命里的婚姻，打胎把本有的婚姻给毁了。
在家休息了半年又出去上班，被同事带去P，前前后后嫖了几十次。后来也知道纵欲伤肾，自己肾虚，断断续续吃了很多年中药，一直在漏，所以吃补药也没用，花了很多钱。
2019年的时候突然想到要戒，就去百度搜索戒 色，免费结缘了一本《寿康宝鉴》，知道了撸的危害。后面又看了《父慈母悲》、《了凡四训》等善书，也进了一个学佛微信群，也在里面助印善书和捐钱放生，知道放生的好处后，有机会就经常去放生，也戒邪婬了，那段时间明显感觉自己运气好了很多。
但是习气太重，没有坚持下来，过了几年又开始看黄撸，每次看完后都要去群里捐十块钱，愚蠢的以为这样可以抵消自己的恶业。每次撸后都感觉自己身体被掏空了，脊椎像被抽空了一样，小便也会不舒服。知道这样伤身体但每次控制不住，过后又后悔，经常没上班就跑去街上看美女，看到好看的还来回看了几次。
我一直有梦遗，以前还觉得挺美，老想着能做那种梦，身体更差之后每次梦遗第二天就腰膝酸软浑身没劲，要好几天才能恢复，才开始害怕了，去看中医吃中药，身体补的差不多了，一直梦遗过几个月又不行了。有次梦遗之后腰疼的都直不起来了。
后来每天焦虑睡不着，久了就抑郁了，每天都在过人间地狱的生活，每晚睡不着，白天没精神，明明困的要死就是睡不着，头疼头紧，头上就像带了个紧箍咒一样。SY导致身体虚肾虚，抑郁焦虑失眠。
熬到最后，肾衰竭了，一辈子大好青春都被邪婬毁了。我对不起天地祖宗，对不起父母，希望大家能以我为戒，不要邪婬，不要为了一时之乐而痛苦一生，毁了自己大好的青春年华。
				