
我手淫的历史有五六年了，我在高二的时候开始手淫，一开始我很害怕它对自己身体有影响。但是在后来我听一位医生说，适当的手淫对自己的身体没有影响。现在想起这句话真是害人不浅啊。我每次手淫后，为了掩盖自己内心的道德的责备。总以这位医生的话来安慰自己。但事实不是这样的，我的果报来的很快。一开始的时候，人很累，每天总是睡不好。而且腰部经常很痛。这时候我想到的手淫的害处了，但是很没有发心去戒。后来，我的头部发痛，发紧。人不能安心下来看书。感情变得忽上忽下的。对女人很敏感。总感觉有一个女人对着我看。上课分神。人总是发呆。精神有点失常了。同学们都常用异样的眼光看我。我的成绩也是一落千丈。同学们都是瞧不起我。我一下变得很敏感了。我的嗔恨心一下子变得很大很大。
我开始恨他们，恨同学们，恨老师，恨这个社会，开始动要报复他们的念头。想杀掉他们。这时我一下子样子变得很丑，很丑。我烦恼一下子变得很重。好像自己被担了一千斤重担在自己的肩上。我害怕了。我开始知道了手淫给我的果报了。那时发心去戒手淫了，但时每次都失败了。我开始自己买精神病的药去吃。那个时候痛苦如绝，想自杀，自杀算了，这样一了百了。那个时候我还没有学佛。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41926.html
这个时候我哥开始学佛，我哥把佛学介绍给我，我开始还毁谤佛学。到后来，我真的不行了。很痛苦。我常常把自己锁在一个门里。自己一个人坐在那里，头还好痛，心里难受。很痛苦，无法用文字表达。在初中的时候我练过气功，很敬佩佛学的入定的境界。在无奈时候，我就一个人偷看佛书。我怕我哥被发现到，笑话我。也就这个时候，我的命运开始改变的，真的改变的。千真万准。我没有半点说假话。这个时候我知道人要学善，要发大愿。要检点自己，不要什么事情都怪别人，都恨别人。一开始我学金刚经。学佛的人都知道，金刚经是很短的一部经。但是我没有办法去完整的读完这部经。可见我的业障多么深。后来知道念佛的好处，我只能念三句佛，二句佛，以后就念不下出。如果再念，心里就难受。
但是从内心去呼喊佛来救我，在这个时候我想自杀的念头也轻了，想报复的念头也没有了。我的情况这个时候被父母亲发现了。一天晚上，母亲坐在我身边，一个劲问我，我开始不说，到后来我还是说了。这个时候母亲听到我的情况，她哭了。为我担心。第二天早上，我母亲告诉我父亲，我父亲知道后，没有怪我，当时他也哭了。也为我担心。他们担心我就这样毁了。第三天早上，父亲就把我带到精神病院。医生给我开了一年的药。人也就这样变康复了。但是手淫的副面的影响还常常留在我心里。
手淫带给我的果报的苦，我所说的还不及万分之一，无法用文字表达。我写这篇文章目的是希望人们千万不要手淫了。实在太可怕了。
				