
常见的手淫过度后遗症：
1、阴阳俱虚、身体早衰。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42058.html
男子前列腺炎，尿细、尿白、尿不尽。会Y部疼痛，阴N潮湿、G门坠胀、便秘或便溏。阴J疼痛、短小、阳W早X、遗J，X功能减退。女子腰酸背痛、X欲冷淡、宫J炎等多种妇科疾病。
2、神经衰弱、孤僻自卑、胆小懦弱、多疑多幻、多思多语、喜新厌旧、见异思迁、焦虑烦闷、抑郁强迫，甚至产生自杀念头。很多人最终被送进精神病医院，却不知这是手淫的结果。
3、骨髓空洞、脑髓不满、脑血管痉挛、气血不足。
智力、记忆力迅速减退，视力下降、眼神浑浊、视物模糊、见风流泪。
头发慢慢脱落，牙齿腐蚀松动，提前掉牙。
4、形象猥瑣丑陋，气质猥亵下流，脸色灰暗，痤疮，色斑。
皮肤干燥，黑眼圈伴眼袋，形体消瘦或虚肿，鸡胸驼背。口臭难闻，令人厌恶反感。
5、颈椎病、胸椎病、椎间盘突出、韧带钙化、骨质增生。
肩周炎、关节疼痛、心肌缺血、胸闷气短、头晕目眩、失眠多梦。
腰酸背痛、四肢无力、口干舌燥、虚火上炎、冬天怕冷、夏天怕热。
其实手淫并非不能克制，只要有坚定的信心和必胜的勇气，明于理而通于事，则行随心转，上明下安。更重要的是如此危害之重，还不使人望而生畏、悬崖勒马吗？
所以对于手淫的态度只能是彻底的戒除和远离，既不能自淫更不能手淫他人。否则所有执谜不悟继续手淫的人就会不断的尝到手淫可怕的后果！所以说要治愈手淫纵欲过度就必须先戒除手淫，再进行施治，这就叫“开源节流”,否则漏洞打气是没用的。
怎样治疗：面对如此复杂的病情，如何进行治疗呢？在多年治疗脊椎病的基础上，对此症进行深入研究，历经三十载，通过大量临床实践，终于摸清了手淫纵欲后遗症的病因、病情、病程以及治疗方法，通过研究发现，不管此症有多复杂，究其原因就是伤肾损精和伤肝损筋造成的，而伤肝肾又是由于人体的真元丧失造成的，而真元丧失又是手淫过度或纵欲消耗造的。
因此，我们追根索源，在戒除手淫的基础上，只要把人体的真元补充上，再除去筋骨之痹，这些繁杂疑难的病症就会迎刃而解！
中医角度谈伤
精伤肾损精的问题现在患颈腰椎病的人越来越多，是什么原因呢？中医认为，是肝肾亏损造成的，因为“肝主筋”，“肾主骨”。什么原因能造成肝肾亏损呢？当然，原因很多，但最主要莫过于纵欲过度砍伐肝肾所致，因为伤肝肾必累及筋骨。那么，为什么纵欲过度能使肝肾受损呢？我们知道，一般正常的有节制的夫妻生活是不会对身体有很大影响的，但是如果恣意妄为，纵欲无度，就会造成损伤，最可怕的是手淫！其损最厉。
现代医学认为手淫是无害的，并广而宣之，这真是害人非浅！这些所谓的专家通过化验，得出精液主要成分为：蛋白质、核酸、葡萄糖、水和其他数十种成分，因而他们指出，一次排出的精液营养不如一杯牛奶的营养。所以就敢下这样的结论：手淫无害，喝杯牛奶就补回来了。
我们不禁要试问：女人喝杯牛奶就能生出孩子吗？答案是不言而喻的。那么手淫到底危害什么呢？我们先从伤肾损精说起：德国学者很早以前就拿出有力数据证明，精液的成份和脑脊髓液是完全一样的。这充分证明，手淫和纵欲所透支、挤出的精液，绝对不仅仅是普通的营养。
这也充分验证了中医理论：肾主骨生髓，髓通于脑。《寿康宝鉴》云:“血肉之躯，所以能长有者，曰精、曰气、曰血。血为阴，气为阳，阴阳之凝结者为精，精合乎骨髓，上通髓海，下贯尾闾，人身之至宝也。”
《黄帝内经》曰：“人始生，先成精，精成而脑髓生，骨为干，脉为营，筋为钢，肉围墙，皮肤坚而毛发长”。
中医十分重视人体之精的盛衰，人们在日常生活中描绘一个人的健康与否，往往也离不开精这一概念，比如精力充沛，精神欠佳、精气十足等日常用语。
手淫纵欲所消耗的“精”是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。它是男、女人体生命极为珍贵的物质，这种物质也叫元精、元阳或真元。
真元是先天秉承于父母的生殖之精和后天水谷饮食的精微养分。先天之精是有定数的，后天之精是有限的。它是生命活动最重要的基础物质和动力源泉。
我们都知道人有三宝“精气神”，精是可见的物质：精液、脑髓液、脊髓液、骨髓等等;气是不可见却真实存在的维系生命的精微物质；神是由精与气合成化生的。
一个人过度消耗精气，就会导致骨髓空洞枯竭，脑髓缺失不满。如果精气耗尽了，身体也就消亡了。这就是中医所讲的“无精则无以化气，无气则无以成形”和“阴阳离决，精气乃绝”的道理。
科学家做过苍蝇的实验，雄性苍蝇在交配前的状态无论有如何的好，在性交活动后，都马上死亡。这足以证明人体真元的珍贵和重要。
如果恣意妄为，就会造成精气外泄，肾气不足，导致阴阳俱虚、精神不振、腰酸背痛、体虚乏力、畏寒怕冷、头昏耳鸣，口渴盗汗、阳痿早泄、失眠多梦、胸闷气短，百病滋生，寿命缩短。
伤肝损筋的问题刚才谈到伤肾损精，我们再谈谈伤肝损筋的问题，说手淫纵欲能伤肾损精，人们很容易理解，要说手淫会伤肝损筋，就很少有人知道了。
《黄帝内经》可资证明，其曰“宦者去其宗筋伤其冲脉”。宦者即宦官，近世又称太监。太监入宫前都要阉割，这就是“去其宗筋”。
何谓“宗筋”？在男者为阴茎，在女者为阴蒂。特别是这个“宗筋”(也就是筋的祖宗)承担着总络一身诸筋的大作用。何以为证？且看《内经.素问.痿论》所言：“宗筋主束骨而利机关也”。人之阴器，为宗筋之所聚，系十二经筋之海。
因此房事伤或手淫过度皆能造成宗筋大伤，以致其不能“总络诸筋”而至筋痿无用，继而不能“束骨”，其骨即不能固其位而突出左右。特别是身体欠佳，过于劳累，或伤风感冒及患病期间和女子经期产后，为之更甚！有可能一次就伤掉了。
因为这时身体免疫力低下，肾气虚弱，宗筋系统和神经系统受到过度刺激，就会导致筋脉拘挛，引起大脑皮层神经功能紊乱、痉挛、嵌顿。
此时，风邪湿毒必乘虚而入，恣意肆虐，以致阻塞经络运行，妨碍气血流通。一旦成病就很难恢复或自愈，而且随着年龄的增长还会逐步加重的。
往往很多人在一侧头部、肩臂、手指甚至腿脚都有麻木、疼痛或不通达的感觉。为什么会在一侧呢？这是与平时手淫的角度和部位有关。有些人看报纸视力模糊，拿报纸的手还颤抖，实际上就是一种小中风现象。
都知道男子YW，女子YL是不好的现象，可是从另一方面讲，这实际上是给人提出的严重警示：你的精血元阳和肝肾之气已经不足了，就是需要调理保养了！在这种情况下，如果再借助手淫，达到高潮的话，就会对身体造成严重的透支，损失更大。最终出现：
1.颈椎病，颈椎椎间盘突出，脑基底动脉供血不足，韧带钙化、头晕目眩、失眠多梦、颈项疼痛，病重者在运动中可发生昏厥情况。
2.胸椎病，心肌缺血、胸闷气短、呈现冠心病症状。有很多人到医院做心电图，被诊断为冠心病，结果就按心脏病去治疗，可药吃了一大堆，病情未见好转，反而一年比一年厉害。其根本原因是伤筋形成脊椎病造成的，他按照心脏病去治，怎么能治好呢？
要知道，心脏病是“表”脊椎病才是“根”。中医讲“肝主筋”，肝在五行中属木，心属火，木生火是五行中相生之理，即木主筋、筋生心。可想而知，无筋焉能生心？乃如无木何以生火也！故此种心病，当从肝治之，从筋治之，方可大奏其效。
3.男子前列腺疾病，YWZX，女子阴W带下，X欲冷淡。有很多男子吃ZY药，反而越吃病越重，女子也是如此，怎么调理也不行，为什么呢？就是脊椎受阻不通所致。因此，ZY助火，等于火上浇油，更加激发了痹毒（无菌炎症），结果越堵越厉害。这也是历来中医认为的“虚不受补”的根本原因。
现在有的广告做的很凶，说是能延时并能根治YWZX，诸多手Y纵Y后遗症患者试之无效。即便能使少数人见效的药，也一定添加了某些化学合成的性兴奋剂。
这就更危险，那是透支身体精华的东西来取得一时的欢乐，一旦停服此药后，就彻底阳W了，换来的是更大的悲哀和痛苦。
凡宗筋伤者，必恐房S。中医认为，肝为木，肾为水，水生木，木涵水。即肾水与肝木乃母子关系也。筋伤则肝伤，肝伤累及肾母，而肾母因子伤而生虚，而虚则生恐也。所以说，骨动乃筋之责，筋伤乃骨动之因，这是脊椎病的根本所在。
看了这些，你应该知道你痛苦的根源了吧！想消除痛苦的唯一办法就是戒掉邪淫！除非你想一直痛苦下去！
				