
从我们接触的大量戒友来看，破戒者十之八九都是跟手机有关，都是因为在手机上看了很多带有色倩暗示和诱惑性的内容导致于破戒。在生活中我们发现，抽烟有烟友，喝酒有酒友，同样，玩手机有手机党。当您空下来的时候，便习惯性地，甚至无意识地掏出手机刷短视频、打游戏，那么你中了手机的毒，而且手机的毒瘾不轻。手机瘾深深地伤害着我们，下面我们说说它的危害以及戒除的必要性。
情况一：平常沉迷于刷抖音，视频号等娱乐内容，或者沉迷于看电影或者电视剧。其实所有娱乐性质的内容，都有不同程度带着情爱，色倩暗示，人们看了过后自然浮想联翩，想入非非，身体的精微之气化成浊气。纵然没有因此身犯邪婬，经常看这方面的内容非常折损福报，尤其折损姻缘福报。很多本来命中有好姻缘的人，因为沉迷于言情偶像剧，导致与命中本有的好姻缘失之交臂。而且娱乐性视频除了色倩暗示之外，还有杀盗妄的内容，长期观看，无形中增加了我们内心的戾气，折损我们的福报。沉迷手机，脑子变得混沌，身体变懒，我们会发现自己身上发生的事情往往很不如意，比如在工作上，通常很揪心，上班很痛苦，领导给你的压力无法化解，心情郁闷烦躁，工作没有上升空间，永远没有升职加薪的机会。又比如生活上，我们会发现身边的朋友好像都很低端，而且自己还经常发生不好的事情，比如老忘记事情，丢三落四。刷短视频通常会导致你熬夜，第二天无精打采，精气神都流失了，如何在这么卷的经济大环境下披荆斩棘？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40293.html
情况二：沉迷于游戏。游戏里面色倩暗示的画面就更多了，而且绝大部分的游戏都是砍砍杀杀，非常折损我们的福报。游戏里杀人砍怪多了，杀心重了不少，杀业增加不少，那你的财运得跟着倒退多少年，你的寿命减短多少年？换句话说就是贫穷下贱的命运在等着你。有些人平时都挺孝顺，工作也很努力，但是到手的工资仅仅2-3千而已，更不用谈人生理想和抱负了。人也因此变得木讷，反应迟钝，渐渐孤僻不合群。而且杀业引发婬业，我们是不是在玩游戏结束后发现，自己的精力没有了，而且男女的欲望在熊熊燃烧？这些都是游戏带给你的极大的负能量，极大的嗔怒引发的。沉迷于游戏后，游戏便毫不客气地奴役我们，我们的精力定力直线下降，可想而知接下来就是疯狂的破戒了。
无论是娱乐性短视频还是游戏内容，里面全部是杀盗婬妄酒。我们以此为乐，就是意恶。有的同修虽然每天也在读诵经典，放生行善，但是每天都要玩几个小时手机，导致修来的福报很多都漏掉了。而且每天都沉迷于手机，内心一定是躁动的，不能安宁。别人心中常生快乐，而我们心中常生焦躁！用一颗躁动的心去念诵经典，即使行各种善事，内心也是散乱的，游戏画面或者擦边视频的刺激画面常常浮现脑海，常常勾起我们的欲望，障碍着我们。一点点善事，如何能填满你亲手挖出来的深坑？
所以劝导大众，一定要远离手机，远离网络，远离媒体娱乐，非工作学习必须不要用手机和网络。无论我们是想戒除邪婬还是想积福，想发财，想有一个美好的人生，都必须要戒除手机和网络瘾。学传统文化想要得到解脱，诵经咒圣号想要得到感应，更是必须戒除手机和网络瘾，身安心安才道隆。
其实人生有很多美好的事情，值得我们去做，我们何必在低能量的无限循环中迟迟不肯出来，身心俱苦。想玩手机，意味着我们本身的能量磁场变低了，才有玩手机的冲动，我们需要实时警惕，反观自己的内心。当我们想玩手机了，想想我们多久没有给父母打电话了？想想身边哪个亲戚朋友遇到困难或生病了需要我们去帮助或照顾？想想哪些家务、哪些利益众生的事业我们还没有做？戒为良药，回归现实的世界，拥抱生活，热爱生活，让我们生活充满阳光和快乐。
				