
时光荏苒，白驹过隙，15岁少年转眼间即将20周岁青年，手婬这个恶魔伴随着我一整个童年，少年时期，15岁偶然间，遇见戒色吧，让我如同在黑暗中找到最后的明灯！本以为轻轻松松戒除手婬，结果耗费5年的时光，最后戒除邪婬45天，多么讽刺！15岁期间戒色103天，使我满怀信心，甚至过于自负！很多吧友3天 7天 14天破戒，内心很瞧不起，戒手婬什么难的？然而，过于的自负使我，放松警惕！最终破戒了！
经常跟奶奶妈妈顶嘴，吵架，使我大量损耗福报，消耗正能量，使我戒色30天--50天，总是莫名其妙破戒！百善孝为先呐！有这个严重的毛病的戒友一定要改正！孝顺爷爷奶奶 爸爸妈妈，尊敬长辈，不要功高我慢，急功近利！稳扎稳打进行戒除邪婬！（邪婬：邪婬指与自己配偶以外的人的性行为、手婬、意婬、非时非地非器行婬、同性恋、婚外情等。广义包括阅读或散布色倩内容，特别是宣传色倩文化更是罪加一等。）戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41576.html
初中时期，沉迷手婬无法自拔！初一时（2010年），遇见戒色吧（貌似才几万人），期间戒色20天左右，但是生物课本说手婬无害论，我信以为真！生物课总分满分（100分），我这么信任的生物课，竟然让我获得地狱大门的钥匙！多么可笑！我回到家上网查询，手婬是否有危害？网上所谓的砖家，“宣传手婬适度无害，过度才有害”的白痴说辞！再加上当时戒色吧被75党攻陷 诋毁！而我信以为真，干脆就离开戒色吧，渐渐淡忘！一个月手婬1次都有伤害，严重损害大脑，身体停止发育！婚前禁欲，婚后节欲！没有结婚之前，禁言一切性行为，婚后节欲！
上课时，注意力没有办法集中，同学关系莫名其妙变差，感召一群损友，使我命运的轨迹增添不少危机！经常出入网吧，渐渐我沉迷穿越火线，因为我性格内心，身边朋友很少，游戏有很多人陪我玩。我家就是普普通通的乡镇家庭，父母都是农民，爸爸出外地打工！内心比较敏感 脆弱吧！
不知不觉，初二到来了！脑子已经一片空白，上课就困得要命，打瞌睡。同班级一位同学叫“波波”经常在同学和其他班级说我是傻子，脑子有问题！使我更加自闭！渐渐患上焦虑症，抑郁症，社交恐惧症，任由被欺负。 手婬就是作贱自己，能不被欺负吗？在家里跟奶奶妈妈顶嘴吵架，也是活该！手婬的精液是脑髓 骨髓 脊髓，13岁少年经常手婬，导致骨骼细小，耳聋耳背，身高停止生长，记忆力差，反应力迟钝等等，如同上岁数的老年人！ 初三的时期，被同班级3个女生打了一顿，更加自卑。 干脆不上学，在家2--3个月，不出门就是打游戏，手婬，然后睡觉！家人急的不得了，也无可奈何，哎！还把奶奶气哭了，真是畜生，大不孝！拿着父母的血汗钱冲游戏 去网吧，后来打游戏感觉没有意思，托关系重新上学。结果，白天睡觉，晚上逃学去网吧，手婬。
偶然同学说英雄联盟好玩，我又沉迷英雄联盟，心想游戏打得好，可以打职业比赛，可以成名，有大钱赚，还有粉丝！多么美好啊！然后，我没日没夜逃学，去网吧，只为打排位，多么可笑，网游只不过是电脑的一堆数据罢了！然后白天在教室睡觉。回家也是去网吧，晚上不回家，白天回家睡觉，简直就是一个人渣 畜生！拿着父母的血汗钱挥霍！
初四下半学期，大概凌晨2点左右，浏览网页，偶尔间看到一篇手婬忏悔文，当时我就愣住了！原来所有的苦痛根源都是手婬啊！搜索文章来源戒色吧，给予我第二次生命的大家庭！非常感谢！非常感恩！但是，因为基本太差，以前只玩，不学习，最终没有考上高中。 我还痛哭的一场，因为我还有一个梦想醒被唤醒，我想考上大学，实现人生价值！教育局不允许复读，只好去技校上了2年。（您无意间转发一篇文章，可以改变一个人的命运！不要认为看得人少，就不转发！有损害面子不转发！您转发一篇戒邪婬 放生的文章，所获得福报是无量的！）
16岁时，心里总想：才16岁有的是时间戒色，但是时间不饶人！转眼间就20岁了！呵呵！ 如果，还有跟我以前一样的想法的师兄们，劝你们趁早打掉这个想法！以免以后后悔，自哀自怨！毕业之后，工作干啥 啥不行，最后只好走人，闹了不少笑话，被同事骂傻子，丢人现眼！火车站想去厕所，这个时候，看见一位老大爷从厕所出来，我看都没有看，直接进厕所，出来以后才发现是女厕所，那个丢人现眼啊！捂着脸，低着头，一路小跑去二楼躲着，人少。 呵呵
在家休养了1年，一天手婬甚至高达16次，经常每天手婬至少5次，高达10多次！根本无法自拔，抑郁症 焦虑症 社交恐惧症 精神衰弱，同时爆发，彻夜不眠，经常整夜睡不着觉。周围亲戚，邻居，指指点点，说三道四，使我内心更害怕出门。那段时间，我犹如深处黑暗的孤岛，自生自灭，看不到一丝的光明！偶然间遇见楞严咒，我很庆幸！开始很难读，磕磕巴巴，多读几遍就好多了！没有工作，待在家里一天读10遍楞严咒，坚持了20多天，没有邪婬，期间跟家人生气都没有办法生气，越生气越想笑，最后笑出来了。很神奇！也断除肉欲，闻到肉就想吐，太难闻了！但是，由于偷懒读楞严咒，破戒了。期间亲自放生几次，心情很开心！感觉阳光特外明亮！很舒服，渐渐沉迷放生无法自拔！哈哈哈！念楞严咒 吃素 戒杀 放生，为了自己找到了一条明路！
那段时间使我冷静很多，看清很多亲戚 邻居的面孔，脑子有些迷茫，惊慌失措。他（她）们在我家人面前说好话，背后说三道四，使我确确实实多了一份识别人心的本事。 17岁的少年，此时感觉苍老40岁一样，花了父母的血汗钱，糟蹋自己，很无助，很渺小。特别无能为力，真是一个废物！一切都来源都是手婬！都是邪婬啊！万恶婬为首！
但是，一直戒了又犯，犯了又戒！一直到2019年1月份，想打地藏七，于是在百度搜索地藏七道场！很担心是骗子，有些不敢去，找到附近的道场，要收费2千元，太贵了！一直在百度搜索也是没有任何信息，打算不去了。晚上做了一场梦：一位朋友骑着电瓶车带着我去道场，但是中途，他突然走了。马路四周一片漆黑，旁边是树林，绿化带。前方有很强烈的光明，但是位置很远，内心摇摆不定，准备回家，这个时候，朋友回来了，拍着我的肩膀说：”别怕，我陪着你“。 一直走在前方充满光明的道路，然后我就醒了。在贴吧求助吧友，哪里的地藏七免费？这个时候，有师兄告诉我：”北京市燕郊区乐和居”
还有几天马上过年了，我实在戒不掉邪婬，没有办法，就骗父母奶奶说：：“跟同学一起去玩，要了2千块钱。”收拾背包，佩戴楞严咒挂坠，马上买火车票跑了！期间，妈妈让我回家，不放心，我都拒绝了。到了北京，已经是晚上12点左右，做铁路也坐反了，根本不认识路！（路线，住宿一定要规划好！以及110报警电话！一个人千万要注意安全啊！不可以防松警惕！有急事马上打110！ 晚上到北京，建议不要乱走动或者 立刻去道场，毕竟人生地不熟，很容易就迷路！先找地方睡觉！ 多备用零钱，做公交车用，不可以微信 支付宝扫码的！注意！注意！注意！）
第一次坐地铁，呵呵。去网吧30元，睡了一觉，第二天通过手机导航，做公交车终于到了燕郊！找到道场，登记 然后去找床铺，收拾好，床铺打算帮忙，结果，根本插不上手，呵呵，只能闲着。
晚上，预备会，第二天正式开始打地藏七，太累了，时间很充实。经常以为上午就是下午，马上就到晚上了，哈哈。期间太累想走了，但是，咬牙坚持下来了！第七天，中午就可以走了。吃喝住都是免费的！大家也可以供养道场，毕竟白吃白住，不太好！不要向义工问捐款方式，以防被骗，把钱转到自己的口袋！去问道场负责人！不要问为什么，我就感觉被骗了200......
在道场绝对不能邪婬，这是造下地狱的果报啊！切忌！切忌！切忌！无论如何，都不可以手婬 意婬 看黄！ 不可以偷道场东西，浪费道场食物水 日常物品等！
一直到现在戒色已经45天，我这次一定可以戒邪婬成功！功课不可以中断，楞严咒不可以中断！南无阿弥陀佛！
				