
分享一个杀生的故事，我亲身经历的。
我家里是收废品的，收的纸壳就放在一个屋里，等到可以装一车了，就拉到厂里去卖。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42606.html
事情发生在大概2019年秋天，那天也是装车准备去卖。装到后面发现有一大窝老鼠，一看见阳光就到处窜来窜去。屋里的人看到老鼠就追着打杀，人多势众（包括请来装车的人），一下子打死了13只老鼠。
以前也有装车遇见老鼠打死的，但打死的没这次这么多，也没这么小，这一大窝老鼠都还是刚出生没多久，还粉粉的。
当时，我已经怀孕六七个月了，生下来就刚好是鼠宝宝，看到公婆他们杀鼠时心里有点害怕也于心不忍，但劝阻不了，我让老公去劝，但也没能改变这些老鼠被打死的命运，当时也怕公婆造口业，就没敢多说。
可怜公婆还沾沾自喜，觉得杀了这么多老鼠好有成就感，到处炫耀成果。我本来也是当母亲的，又怀孕了，有些不安和于心不忍，就在心里为它们默默念了几句阿弥陀佛。
然而，果报来得很快！
首先，家里的老鼠越来越多，写字台里都有老鼠，看得人头皮发麻。平时白天都可以看见，晚上偶尔还跑到床上，或在床底下铺窝。家里的米、菜，只要放外面的都会被咬，没办法只有放柜子里，让人不胜其烦。
公公也买过老鼠药来药老鼠，但情况却越来越严重，老鼠越来越多。
更糟糕的是，后来公公生病复发住院两次，婆婆检查出糖尿病住院一次。公公一反常态地和他母亲吵架，吵得很厉害，以前公公对他母亲一直挺好的。
另外，我家对面有一块别人闲置的地，我们借来种玉米，以前收成一直不错，但自从那次杀鼠后，在玉米快成熟时竟全被老鼠咬光了——旁边别人家种的地一点事情都没有，老鼠只咬我家的。
我心里明白这一年多来，家人生病、家庭不睦，是恶报现前。我每天都有做功课，但都没有认真地回向给那些被伤害过的老鼠。
直到有一天，我忽然意识到我应该回向给它们：既然伤害过它们，那就是我们自作自受，要接受这个果报，我们已经害了它们的生命了，它们在家里闹一闹，我还要嫌弃、厌烦它们，实在不应该。我应该好好回向给它们，让他们有怨报怨，有什么果报我都认了。
公公又要去买老鼠药，我和婆婆都劝阻了，但没劝住。
后来，我偷偷地喂食给老鼠，给它们念经，让它们别去吃老鼠药。
接着，我梦到放着经书的箱子后面推开时，里面有几只猫……当时，我也没明白什么意思。过了几天，发现家里一只老鼠都没了，东西不放柜子里，第二天也好好的。
谨记录这件事，回向给天下所有被杀的众生，最后祝大家幸福平安，阖家欢乐，多多吃素，少杀生，多多积福！
感言：
人的福报就像银行里的存款，作恶就像大量取款，会快速消耗，行善则像存款，增加数额。尤其是涉及到杀生、偷盗、邪Y、妄语等，福报消耗得相当快。
当一个人或一个家庭经常性造恶，比如杀业，那福报消耗太多，就像银行卡的钱不够了，就很难有好事发生了。更甚者，恶报开始现前。就如文中的一家人，屡次杀鼠，结下怨仇，福报损耗，所以出现家中不顺、家人健康出问题，居住环境也变得恶劣……
万物皆有灵，人被伤害的时候会想着复仇，动物也不例外，不要看轻了别的生命。尊重和爱惜一切生命，其实就是在惜福培福，只有福报大了，不管是环境、健康、人际关系还是其他，才能更好！
				