
古代有四大文明古国，古中国，古印度，古埃及，以及古希腊。
古巴比伦王国（约公元前3500年左右－公元前729年）位于美索不达米亚平原，大致在当今的伊拉克共和国版图内。距今约5000年左右，这里的人们建立了国家，到公元前18世纪，这里出现了古巴比伦王国。"美索不达米亚"--《圣经》称为"伊甸园"，是古希腊语，意为"两条河中间的地方"，故又称为两河流域。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40216.html
"两河"指的是幼发拉底河和底格里斯河。在这平原上发展了当时世界上少有的几个城市，流传最早的史诗、神话、药典、农人历书等，是西方文明的摇篮之一。
古巴比伦绝对称得上的文明古国，文明的几大要素——文字，在时，就有了泥板文书；纪念性的建筑遗迹和进行仪典活动的中心场所——埃萨吉纳大庙及所属的埃特梅兰基塔庙，高达91米，基座每边长91.4米，上有7层，每层都以不同色彩釉砖砌成，塔顶有一座用釉砖建成、供奉玛克笃克神金像的神庙。
此外，还有堪称的"空中花园"，该公园高达25米，采用立体叠园手法，在高高的平台上，分层重叠，层层遍植奇花异草，并埋设了灌溉用的水源和水管，花园由镶嵌着许多彩色狮子的高墙环绕。王妃见后大悦。因从远处望去，此园如悬空中，故又称"空中花园"。
在文化方面，还有是世界上现存的古代第一部比较完备的成文法典，考古发现，古巴比伦也是世界上最早创立学校制度的文明。鼎盛时期的，人口高达4000万，文明如此灿烂，无奈却也随着历史"雨打风吹去"。
公元前18世纪初，古巴比伦王国崛起。在汉谟拉比领导下，一跃成为囊括整个两河流域的帝国。为了强化统治，汉谟拉比制订了世界上古代的第一部比较完备的成文法典--《汉谟拉比法典》。他还利用宗教来巩固自己的政治，称自己是神宠爱的人。
汉谟拉比是巴比仑城邦的第六任国王。巴比仑城邦位于幼发拉底河中游，曾一度向北方的亚述称臣，后利用其地理条件的优势，逐渐发展壮大，但直到汉谟拉比继位之后，巴比仑才成为一个强国。汉谟拉比十分勤政，他兴修水利，奖励商业，并建立了一支常备军。他制订了雄心勃勃的征服计划，并以百分之百的信心和决心使蓝图变成现实。
从公元前1787年起，开始了统一两河流域之路，采取灵活务实外交，一个时期集中力量攻灭一国，先后灭了伊新、拉尔萨、马里等城邦。征服活动大约进行了35年，耗尽了汉谟拉比的生命，除了北方强悍尚武的亚述和它庇护下埃什嫩之外，两河流域已基本统一在汉谟拉比的铁腕下。后来，巴比仑被等同于两河流域南部，其文明也称为"古巴比仑文明"。
是什么原因导致了的覆灭，其中有很多原因，诸如古巴比伦由于城市的发展，人口的增加，导致对耕地和木材的需求增大，于是开荒伐林，改森林为农田；没有森林作固定水土作用，故以开始出现沙化、水土流失等，而农田也逐渐变为沙漠；农田不足自然造成粮食不足，粮食不足便又造成了国家的内乱，国家内乱自然使国力衰退，予周边蛮族以可乘之机。
但是，"堡垒总是从内部被突破"，它的覆灭，与它自身也不无关系，某种程度上说，是自己的不文明行为导致了自己的灭亡，而且，这也被后人将古巴比伦称为"堕落之城"。那就是它的性观念。
圣典上有这样一段记述："水上坐着伟大的妓女......都有亵渎神圣的美名......衣着是万紫千红，船板上堆着金钱与宝石，还有贵重的珍珠，手持着金杯，杯中装满她奸婬的丑行与可憎。她面额上写着：神秘，巴比伦的伟大，哈拉德的母亲与地上所有的憎恶。"
而这，也在古巴比伦的中得到验证，很多赤裸裸的图画，以及男女交合的场景。这也与古巴比伦的一种不文明观念相关，它有着强烈的生殖崇拜，故而，它的神无论是阿弗萝蒂提神，还是巴奥斯神，要实现对神的敬仰，每个女人都要到圣庙当圣妓--代替神与陌生男人交合。
甚至，在日常生活中，来了客人，女性要如客人交合，作为礼物......所以说，它的交合泛滥导致了各种交合病的泛滥，科学不够发达的他们，也没法抗拒，最终导致了的灭亡。
古巴比伦文明分为古巴比伦王国和新巴比伦王国两个时期。史载，因为古巴比伦人兴建希望能通往天堂的高塔，上帝降下神罚，大洪水肆掠，人类靠诺亚方舟得于延续，古巴比伦王国就此灭亡。
史载，汉穆拉比死后，帝国就瓦解了。王国先后受到赫梯人、加喜特人的入侵，直到公元前729年终于被亚述帝国吞并。20年后亚述为迦勒底人所灭，迦勒底人在巴比伦建立了短短的80多年的新巴比伦王国。新巴比伦王国后为波斯人所灭。
				