
我今年35岁，男性，从18岁开始邪婬，然后一发不可收拾，长达十几年。这几年过的很不好，不仅老婆跟着我受苦，几次闹离婚，还投资什么亏什么！邪婬透支了我太多的福报，导致我现在负债几十万。一个邪婬重的人财运怎么可能会好呢？
我是初中毕业后开始邪婬的，初中的时候整天不想上学，高中也不想读！因为我读书比较晚，所以18岁才毕业。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40581.html
我是因为一次洗澡，用水刺激下面感觉很不一样，从此走上邪婬的道路！后来洗澡一次就邪婬一次，那时候年轻没感觉自己身体有异常。
05年我跟父亲说不想去打工，想买台电脑，父亲同意了。从此开始堕落的生活，整天玩游戏，看sq！我还在网上买了工具一边看sq一边邪婬！现在想起来真是畜牲啊！
就这样在家玩了一年多！后来我爸托人给我介绍了第一个师傅，想让我去厂里学门手艺，有个傍身的技艺，将来到哪都能安身立命，可惜因为我邪婬重，不招人喜欢，这个师傅没教我！随后又转到另一个厂里，同样的悲剧再次发生，第二位师傅也没教我。可惜我那会一点也不懂事，随后就回家跟狐朋狗友混到了一起，学会了喝酒，起初只是喝酒，久了就学坏了，开始跟着 PC，还是透支的信用卡！
后来外地的亲戚喊我去他厂里上班，我又跟外地的朋友天天喝酒PC睹搏，期间几次得了性病，还去医院检查艾滋病，好在老天保佑，没染上这种绝症。现在想想真是悔不当初！
我不安分，在亲戚家厂里上了两年就回去了。到家后也是天天喝酒玩游戏，空了就去PC。每次喝完酒还得玩到天亮才睡觉！这段时间我是人不像人，鬼不像鬼。很快我的前列腺毛病严重起来，可能是还有些福报，我突然有些醒悟，觉得自己再这样作下去，早晚完蛋！
在一次逛贴吧时，无意间看到抄经能戒色，我就请了几本经书回来认真抄，还开始学着放生，期间还配合吃了一些中药，就这样坚持戒了几个月。
这期间通过朋友介绍我结婚了，婚后因为老婆怀孕坐月子，抄经放生都停止了，恶习就又犯了，又跟朋友出去喝酒PC，因为没做安全措施，事后吓到去医院检查艾zi病，还好没事儿！
事业上不仅投资的十几万做贷款亏了，而且开了一家店也黄了。之后也投资过别的项目，不但全部亏损，还欠债20多万！
好在分家还有几十万，又拿去开店做生意，我深知这是自己唯一的退路了，邪婬负债累累，诸事不顺，再不戒就要彻底完蛋了，于是立志戒色！
现在我每天有空就读地藏经和念佛号，戒了快一年,店里生意也可以,期间一直在还债 。现在偶尔还会意婬，但是我相信只要坚持下去，精进一点，早晚定会把邪婬戒了！希望大家以我惨痛的经历为教训，一定不要邪婬，谨记谨记！
				