
那一年，街道失火。我那时刚好在附近帮人家做事，一听火烧，好奇的跟着人潮去看。这倒不是我去凑热闹看火灾，而是浓烟只隔二条大街。
这大火，果然火势浩大，一大片一大片的烧，这里居然大半是低矮的违章建筑，巷道狭小，所以烧起来，红火夹着浓烟澎湃的四处窜。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40551.html
这一场大火，烧的地方真够大，周遭店铺全烧了，但，所有的人都很讶异，独独有一间房子没有烧，火跳过去了，左右全烧了，就烧不到徐昌的家，真是咄咄怪事，人人称奇！
然而想不到的是，徐昌竟然主动找我，那是一天清晨，有人叩门。
来人面孔四方，中年，有英伟之气，门一开就迫不及待的告诉我，他就是徐昌。
“有什么事吗？”我客气的问。
“夜梦土地公告之，要将拒婬的事，写成文稿，交付汝。”
“文稿交付我做什么？”
“土地公说，你会撰写成书，奉劝世人，是一大善。”
这下，我明白了。鬼#神之目，其灵验如此。
我赞叹徐昌：
“美女婬奔，而你拒婬，你是真圣人也！”
徐昌说：
“真是侥幸！侥幸！你读文稿就知道了！”
徐昌交付我文稿，匆匆离去，我读了文稿，心中骇然，徐昌的文稿，我改写如下：
徐昌有一友人赵某。
娶妻是烟花女子，颇美艳，但形态轻佻，对徐昌不避嫌，语多猥亵。
赵某本人不以为意。
一日，赵妻一人在家，徐昌去找赵某。
赵妻说：“他出差去了，这一出差，就是整月不归，看见人家夫妇双双对对，不由得心热脸热。”
徐昌一听，又不对了，转身就想走。
赵妻说：“人生苦短，你不觉得我们应该做些事吗？”
徐昌不是没有心动，他心跳的很厉害，一样是心热脸热，全身被热起了，身体也发烫了。
徐昌知道赵妻是烟花女子，平时有一搭，没一搭的，说的全是婬靡薄俗的话，想不到这回真的勾搭上了。这就是邪缘来时，挡都挡不住。
赵妻刻意的勾搭徐昌，徐昌原本无法拒绝的。
只是，徐昌在心猿意马之中，突然想起，今天早上刚好看了一本善书，善书的文字跳跃在眼前：
诗曰：
见人美色起心跳。蚀骨刀侵祸自招。
倘若恰情三宝养。修持种德福来邀。
题目是：色害诛心。
内文：色婬为万恶首，君子兢兢然，皆不敢一念苟且，拒防如虎，所以德能坚定以自守，为恐有丑闻之来，以致于身败名裂。见人美色，虽然念起而身未为，念已驰，神已移，念驰神移，则心机必乱为矣。戒之！戒之！
色者人所同好，如一物之美，人人羡之，故此色不易绝也。念起则心机动，心驰则难以自守，缘之不遇，意已乱，缘之将遇，道德则丧，德丧身则危矣。
色害之防，先严己心，心勿其驰，慎于念动之先。心念即起，目为之贼，耳为之盗，贼盗内侵，身心无主。故内贼己心，尤须外防耳目，耳目既忘，心志则定，意念正，正则无邪。
这篇文字真是当头棒喝！
也如同电光一闪。
徐昌心中有警惕：
是【祸】不是福。
是【苦】不是乐。
如果行了此事，则益处甚少，因为这种两人之事，也不过是从一时之欲，得一时之乐，这种一时之乐欲，不是一次无伤大雅，以后会次次不能自制而永无停息！
再想，行了此事之后，两人要极机密，其随着而来的祸害甚多，很可能害及两个家庭破裂，自己知伦理而废伦理，逆天悖理，禽兽不如也！
如果赵某友人知之，尚不知要发生什么大事，社会大众知之，自己钻穴踰墙，被世人所讥，更有何面目，生存于天地之间！
徐昌一想，戈然而止，嗒然丧气，他自己不禁哑然失笑。
他想到，毕生之志，为了逞一时之欲，值得吗？
自己是有志气的人，将自己的志气，毁在一名烟花女子手上，值得吗?
相信如果做了，也会追悔无及的。
于是，徐昌借了一个理由，说明自己另有要事，必须要办，匆匆忙忙的离开赵家！
徐昌说：“这拒婬之事，从来没有告诉过第二人。”
我读了徐昌之文稿，知道冥冥中都有鬼#神，原来【暗室欺心，神目如电。】是真的。
我佩服的是，徐昌明明已心动，却能在心动之时，又生出灵明的心，辨其利害关系，马上很理智的临崖勒马，这真是不凡的所在。
如果是一般人，只要欲心一动，那管什么追悔不追悔，还以为是飞来艳福，甘于一时的风流，未来的事还没有到，管他三七二十一，先做了再说。这是欲心一炽，壮志遂泯，一般人是无法自制的。
据我所知，人身非金银铜铁铸造而成，乃是气血筋骨之身，就算是夫妇情欲，也要自我节制。
人的气血，行于六经，一日行一经，六日才行遍六经。
六经是：【太阳，阳明，少阳，太阴，少阴，厥阴。】
这样才气血一周。
人当情欲浓时，无不心跳自汗，身热神迷，这是因为骨节豁开了，筋脉松脱了，精髓泄了出来，这一经之气血就有了亏损。
当一经有了亏损，必等候七日才能补及复元，这就是【七日来复】，即修养七日之义也。如果一般夫妇，纵欲过度，不到七日又来，泄精血连连，会使经气无法复元！
一般正常夫妇，如果不节制情欲，年轻时自认无碍，一直任其纵横，日损月伤，六经离散，气血崩败，精髓枯亏，会百病俱起，而早死矣！
要警惕啊！懂得节欲之人，可祛病延年。不知节欲者，多病促寿。
而婬乱者，甘沦为畜类，可不哀哉！
				