
浙江杭州人陈医生，有次一个贫穷的书生身患弱症，快病死了，陈医生悉心治疗他，最后得以痊愈。
书生穷的没钱付医药费，陈医生也并不期望得到回报。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42124.html
后来有一次，陈医生傍晚时分路过他家，书生出门了，书生的母亲和妻子请陈医生留宿。
夜深人静的时候，婆婆要求儿媳去陪宿陈医生，来报答当日的救命之恩。
媳妇来找陈医生，陈医生坚决不肯。
媳妇说：“是我婆婆让我来的。”
陈医生说：“不可。”
女人再三坚持。
陈医生连连说：不可不可。然后就坐在椅子上等天亮。一边拿出纸笔来不停地写“不可”两个字。
后来几乎不能自持，就连连写“不可二字甚难”，直到天亮后离开。
后来陈医生的儿子赴省城参加乡试，考官已淘汰了他的卷子。
忽然空中有声：“不可。”
考官再阅览一遍文章，又打算放弃，空中的声音连连响起：“不可不可。”
最后，考官又看了一遍文章，决意不取，忽然空中大声喊：“不可二字甚难。”
考官明白了，这是一个有阴德的人，就录取了他。
放榜之后，召来陈医生的儿子询问其缘由，才知道原来是他的父亲不yin乱别人妻子的阴德福报。
再后来，他的儿子进士登第。
评：明明知道有的事“不可不可”做，但是却不能坚持的时候，请参照陈医生的办法。
案例2
江苏常熟人刘喜和仆人的妻子私通。
一天夜里，两人沉睡之际，烛火忽然烧着了床上的帐幔，女人立刻惊醒去扑火，但是火势却越来越大。
女人急忙跑出去呼救，刘喜这时也惊醒了，却以为是有人来捉奸，反而躲藏到床后面，最后无法出来，被烧死了。
评：邪yin是无耻的，世上像刘喜这样，遭受飞来横祸的，难道还少吗？无非是没人知道罢了。
案例3
山东青州王曾，赴京城赶考。
路遇母女二人哭得甚为伤心，问她们发生什么事，
母亲回答说：“欠了官府的钱四万多，只有这个女儿，打算卖了她还债，马上就要分开，所以悲伤难过。”
王曾对女孩的母亲说：“为何不卖给我呢？”
便拿出白银若干如数付给她，要她偿还官府的债务。
约定三天后来娶亲，但是到了日期，王曾并没有来赴约。
母亲寻访到王曾下榻的居所，才知道王曾已经离开三天了。
王曾留下一封书信，让她为女儿挑选合适的人家。
后来，王曾连中三元。
评：心地无一点牵绊纠缠，光明正大，诚然天下第一人。
				