
持戒六年，公考上岸，我这样的天资都能有所成就，为什么你不可以？
我想先写一写我的学习经历，因为这个吧里很多学生，希望和大家分享。新疆三日游我家是在西北偏远地区，我从小学到初中，学习不好不坏，我自认为我脑袋很一般，记性不好，自渎之后就更不好了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40089.html
当时我的数学一直是90分左右，始终不能突破100分，感谢老师和同学的帮助，我的数学终于考上了100分以上。
我用的方法就是针对性做题，由于初中数学的题目是固定的，或者说是典型的，只要你能吃透一个类型的题，就能提高10分左右，所以推荐在读初中的小兄弟数学学习要是有同样的困扰，希望这个方法可以帮你。
我初中学习一般，因为好强报考了县一中，我模考分数520分左右，录取分530左右，因为这个原因，我必须提高分数，我英语和语文一般，数学老师对我们特别好，所以我喜欢数学，但是分数一直突破不了100分，感谢老师和同桌的帮助，最终初中考试总分581分，如愿考入县一中。
我是2011年考入县一中的，2010年学会自渎，往事不堪回首，其中的痛苦只有切身经历的人才能知道，才能体会。
所幸的是我考高中的时候超常发挥，但是就读高中的时候我就不行了，高一第一学期我就从入学的全班24名考到了39名，成为退步最快的学生。
我发现我根本听不懂老师讲的课，还不愿意课前预习，课后复读，就知道玩手机看小说，从自渎以来原来干净的脸上全是痘痘出油，原来像琥珀一样的眼睛变得很无神。
记忆力也不好，有时候想想父母觉得对不起他们，腰疼引起左腿这边脚踝疼，尿频拉肚子，心眼小，白发，人多的地方尿不出来，每次想要努力学习坚持不了几天就放弃了，脑子越来越笨，根本学不懂理科，只能选文科，理由竟然是文科可以看美女，哎……
就这样浑浑噩噩，马上距离高考就剩下168天了，我因为自渎身体很差，经常感冒，这次感冒我浑身疼得不行，我疼得哭了，一直看小说无意中发现了高考大神谢永殊的文章，我希望自己也能像他一样用极短的时间复习，因为文科短期突击还有机会。
于是我就开始了，我参考了许多成功者的学习方法。这一次就好似老天保佑，我竟然可以一直坚持，我都不知道自己如何做到的，只是遗憾的是我不知道自渎危害，在这期间偶有自渎。
就这样坚持着，过年放假我依然坚持学习，每天中午12点左右起床，一直学习到晚上12点钟。
我清楚地记得大年三十我刚吃完饭依然想去继续学习，结果老爹说过年了咱们一家人坐一会。
我记得那时候很疯狂我去学校食堂打饭的时候都是小跑的，开学之后有几次模考成绩在400分左右，虽然对我来说进步特别特别大，但距离我的目标想考一个本科还差50分左右，以后几次模考成绩也有提升，数学考了60多分，但是分数稳定再也提不上去了。
我们13届的本科线450分，由于再也提高不了，我就去找我们办主任，说我分提不上去了，咋办？我不想来学校了，我想自己租房子一个人在外边学习，我老师说你看楼梯走一段台阶就有一个平台，这就是瓶颈，你不要急，慢慢来。给你准三天假出去看看外面，看看人们都在做啥，回来继续学习，我点头应声。
我想了想，觉得距离高考一个月了，大多数同学非常浮躁，他们其实已经学不进去东西了，待在学校对我没有好处，我现在要做的就是必须整理错题，将自己的水平考出来。
我将所有的书和卷子用箱子装起来，自己在附近花160元一个月租了一个房子，开始了最后的复习。
这一个月里我没有继续学习新知识，而是把之前模考的错题拿出来研究，然后买了卷子针对性练习。终于快要高考了，高考前照毕业照我参加了，照相那天，感觉高中三年从来没有这160多天这么充实过。
那天我特别开心，虽然满脸痘痘人很丑，但是同学们特别好，我们一起拍了好多照片，我和我们的老师也拍了很多照片。
感谢在高中鼓励帮助我的老师和朋友，真心谢谢你们。
高考的时候，我平常心，已经考过倒一了，怕啥，最不济在考个倒一，其实我知道我这么拼命地努力为了考个本科但是更为了让自己不后悔。
成绩出来了，我考了461，考得特别好，我真的很高兴，但是很遗憾，14年文科线499分，我没有考上本科。
那时候我很不孝，有一次顶撞母亲，都把母亲气哭了，由于家里没钱，分数够上三本，我没有去选了个大专。
看着母亲哭了，我也哭了，并且给母亲道歉，希望她能原谅我，母亲从没怪我，是我自己太不是人了。
到了大学里，我想要重新做人，可是我脑子很笨人缘不好，舍友很好，可我会说错话还藏在被子里自渎被同学发现很尴尬。
大三最后一个学期我就开始复习准备考试三支一扶，起初没有信心，我的脑子很笨，记性又不好，想放弃，然后打工去，但堂哥跟我说考一次就没有遗憾了，半年时间也赚不了多少钱。
我就在我们市里一个大学旁边租房住下，每天早上六点起床，去大学的图书馆占座位复习，因为我脑子特别笨，记忆力不好，所以记东西很难。
为了不留遗憾，我下决心要把三支一扶那本书背下来，第一句话背了将近两个小时，俗话说万事开头难，背下这句话之后我背东西比以前快了很多，并发现了很多背诵的方法，我记性不好，背的慢忘的快，所以一本书我就从头背到后，忘了背，背了忘，总共把一本书背了7遍。
为了理解有些东西，我也会看，也看了7遍，总共是14遍，按照记忆曲线我还得背七遍，总共二十一遍，这样就牢牢记住了，但是时间不够了，马上快考试了。
备考的时候遇见了一个女孩她有男朋友，我确对她表白了，她说喜欢她的人好多，我顺着她的话说你那么好喜欢你的人当然多了，她没有答应我，我也只是表明心迹，只希望她也好好复习，能够考上三支一扶。
折腾了很久才考上，自渎也是断断续续的。这一年我25岁，时间已经到了2020年，这次破戒之后我郁闷了很久，戒了这么久我的颈椎腰椎病通过我练习拱头功不药而愈，这两个病很折磨人，特别难受。
随后我结婚了，这样戒起来更容易。
2022年有一个机会可以考三不限的公务员，我因为虽然是事业干部，但没有编制，同时我对公务员很向往，算是一个梦吧。知道的时候只有40多天了，我开始疯狂学习，星期日全天学习，周内5点起床学习到8点，晚上6点学习到晚上11点，当然跟全职备考有差距。
结果2022年考试延迟了，我在考试期间基本全禁欲。
2022年真是不平凡的一年，我5月1日开工装楼房，同时备考，开心的是我妻子竟然怀孕了，感觉生活真美好。
考试成绩出来了，考得还不错，116分，距离今年差10分左右，没有考上，紧接着又是入编考试，我又开始备考，因为脑子笨，我觉得贪多嚼不烂，所以我喜欢重复学习，不断复习，看了六遍才通过。
				