
我是毛长贵，今年73岁。回想我的一生，反思毛氏家族祖祖辈辈的所作所为，所经历的一切，不免痛彻心扉，幡然醒悟：因果报应，丝毫不爽！众生畏果，菩萨畏因！如今毛氏家族自食苦果，我想把我们的真实故事分享给大家，告诫所有人，前车之鉴，切莫重蹈覆辙，敬畏因果，敬畏一切生灵，诸恶莫作，众善奉行！
活剥黄鼠狼皮，挣的是滴血的钱戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42196.html
我的爷爷原来住在黑龙江省集贤县北兴村。那时候北兴村北边都是大甸子，杂草丛生，野生动物非常多，包括黄鼠狼等其他野生动物。那个时候，我爷爷毛振铎带着我爸爸毛新民、二叔毛宪民、老叔毛友民一起打黄鼠狼。打完以后，直接给黄鼠狼扒全皮。扒下来的皮用来做帽子，然后拿帽子赚钱，杀了很多很多黄鼠狼。而且他们在杀动物的时候非常残忍，直接抓着黄鼠狼从心窝儿处捏死，让黄鼠狼喘上不来气儿，活活闷死。闷死后马上就用刀把黄鼠狼整张皮从嘴巴处撕下来。然后把黄鼠狼的皮晾干，做成帽子，有时候扒下来的黄鼠狼皮也直接卖皮赚钱。
到我爷爷年纪大的时候就是上不来气儿，我父亲和母亲老年的时候得了肺气肿，他们的身体都非常不好。
飞来横事多，短命业报现前
我在家排行老二，我有个哥哥叫毛长富。我哥哥年轻的时候过得很好，是生产队的大队长。但是到了他四十多岁的时候，家里开始出现变故。他二儿子年纪轻轻就开始毫无节制地喝大酒，不久后离婚，儿媳妇把孩子带走了，二儿子三十多岁就死了。我大哥有一次坐一个小四轮去参加婚礼，参加完婚礼往北兴村走返程的时候，车一下子就栽到沟里，我大哥脑袋恰巧直接撞到石头上，然后就死了。我大嫂得了癌症，折腾了很多年，痛不欲生，总想自杀，自杀未遂继续遭受癌症折磨，最后还是折磨死了。我哥哥的大儿子也爱喝大酒，后来也得了癌症，死得也很惨，都是年纪轻轻就没了。
等我大哥家人都死了以后，业报就转到我们几兄弟家里来。我三弟毛长有，现在身体也特别不好，得了脑血栓。我四弟毛长余，家中也出现了很多因果报应的事，人生出现重大转折。本来他在镇子上当老师，教学非常好。但是有一次，他见到一个学校领导跟一个女老师在一起走路，回家后告诉了他媳妇，他媳妇又告诉了别人，别人最后又传到校长那里。结果校长非常生气，说他无中生有、诬陷人，然后在一次学校减员中把他裁剪了。原本二三十年课都教得不错，因为这个事就下岗了。后来怨恨心很重，责怪他媳妇把校长这件事告诉别人，于是两个人经常打仗，导致婚姻破裂，家散了。现在我四弟已经将近六十岁了，还在外面打工生活，十分艰辛。
学业不成，难免牢狱之灾
我的大儿子在内蒙古开二人转剧院，有一次有一个看剧人因为一点儿小事儿就在剧场骂骂咧咧的，我大孙子过来讲道理，正好我二孙从外面回来，看两边人说得比较激动，就上去拉了一把。他们在一起根本没打起来，但是这个看剧人不依不饶，到公安局报案，我两个孙子都被通缉了。那个时候，我二孙子经常感觉喘不上气，一个二十一二岁的大小伙子，夜里总害怕，成天晚上睡不着觉，总跟他妈说天天睡不着觉，可害怕了，但是也没有什么别的好办法。到了假期时间来到剧院，竟然就发生了这种事。后来二孙子回哈尔滨上大学，去医院挂号看病需要身份证，就拿来给医院。一挂号，医院发现他被网上通缉了，马上给扣住了，引渡回学校。最后，我二孙子被退学了，费尽心血培养的大学生学念不成了，我们非常痛心遗憾。大学没毕了业，现在只能自己在外边漂泊打工，混口饭吃，人生前途渺茫。大孙子在内蒙古监狱蹲了两年。他多年前还染上了毒瘾，我们老一辈都觉得束手无策，只能眼睁睁看着他自求多福。
因果报应，非常惨烈，不是不报时候没到。在此我奉劝大家，平时还得多放生，多积德，多做善事，才能有利于子孙，要不然，祖辈儿作恶后代遭殃啊！杀生业报之重，祸及不只三代！特别是本次新冠肺炎疫情引发全人类反思，更是提醒我们，动物怨气之重超乎人类想象，大自然的集体报复只是时间问题。我们必须革除滥食野生动物的陋习，禁捕、禁杀、禁食野生动物，禁用野生动物制品，从源头上阻断不良需求。因果报应，丝毫不爽；众生平等，切莫杀生。切记切记。
				