
人人都希望自己诸事顺遂，所遇皆好事、所识皆良人，然而现实却是，这种理想中的“无菌环境”对我们来说完全是可望不可即，逆缘若要到来，想逃避掉也是不可能的。
诚然，违缘会给大家的日常生活和学佛修行带来各种各样的障碍，这些大大小小的挫折与磨难不断打击我们的身心健康，并带来诸多烦恼。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40821.html
不过，若站在佛法角度看待违缘，便会发现其另一面。
尤其对于佛弟子而言，人人避之不及的违缘绝非完全的“十恶不赦、坏到极点”，反而会对于我们学佛和修行产生诸多助益：
首先，违缘会磨练心性
有的人因为生活遭逢困难、挫折，想要找个精神上的依靠，于是闻得了佛法，开始了学佛修心的旅程；
有的人因为被恶言相向、被欺骗、被侮辱，于是暗暗发誓自己绝不要做这种人，于是更加善良有同理心；
有的人在极度失意、悲伤、沮丧时选择以经文佛号“止痛”，从此更加云淡风轻地看待外境得失......
违缘也是缘，若正确对待之，它同样可以成为磨炼我们心性的良好助力。
正因为违缘给我们带来的诸多不顺与磨难，我们才能对于他人之苦更加感同身受，久而久之，心性愈加柔软善良，便自然更加懂得要培养慈悲心的道理。
其次，违缘会助益修行
一个违缘的出现，可能会牵引出大大小小、丝丝缕缕的烦恼与痛苦。
若我们拨开违缘所致的烦扰迷雾，静下心来关照这个违缘本身，便会发现，也许它是在提醒我们哪些方面的善缘还不具足，哪些地方做的还不够好，以此督促我们进行自我勉励，更加精进于修行。
如此，对于自身的不足之处改过自新，并努力为接下来的人生积攒福报。
				