
《楞严经》云：“摄心为戒，因戒生定，因定发慧，是则名为三无漏学。”因此戒色某种程度上是可以增长智慧的，佛法的理论某种角度和中医是有些相通的，即所谓大道同源。
脑力恢复了，其实就可以达到【戒色改命】，脑力不行，你干什么都不行，总觉得不在状态。而当你脑力好时，很多以前干不好的事情都会变得容易起来，你的命运就会随之改变。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40580.html
比如一次关键的考试，脑力好时一个结果，脑力不行，又是另外一个结果，一次重要的考试就可能改变一个人一生的走向，而面试也是如此，脑力好时对答如流，很有自信，脑力差时，可能对方问的问题你都无法弄明白，回答时驴唇不对马嘴。脑力对于一个人实在太重要了，必须戒掉手婬。一般脑力要恢复大概需要半年以上的戒色养生，脑力恢复有一个缓慢的过程，要从以下几方面去做好：
1.要严格控制遗精次数，遗精也很伤身体伤脑力；
2.要坚决杜绝意婬，意婬是暗耗精气；
3.要学会养生之道，各种伤肾气的方式都要杜绝；
4.积极锻炼，以有氧运动为主；
5.可以尝试打坐或者站桩等养生身功法，包括固肾功；
6.营养要跟上，补脑的食品可以适量摄入些。
这6方面做好了，半年以后脑力可以恢复很多，脑力上去了，人就焕然一新了，以前很多看不懂的东西，你再看就能突然看懂了，就像突然开窍了一样，其实就是过去脑力下降看不懂，看不进去，而现在脑力恢复了，一下就看明白了，定力，注意力，记忆力，理解力都会上去。
最后，希望大家以此为戒，继续努力坚持戒色到底，祝愿大家早日戒色成功，重获属于自己的美好幸福生活，你我共勉之，感恩，加油！
				