
揉腹养生，在我国已有数千年历史。早在南北朝齐梁时期，达摩写的《易筋经》中就有揉腹三法，当时在民间广为流传。
在唐代孙思邈也以“食后行百步，常以手摩腹”作为自己的益寿之道。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42462.html
到了清代雍正年间，方开所攥《延年九转法》便详细地介绍了用手揉腹的方法，并由颜伟绘图说明。
方开，清代安徽新安(歙县)人，是雍正年间著名养生家，他创编的“仙人揉腹法”，对保养身心、消除疾病有奇效。坚持揉腹，自能“通和上下，分理阴阳，去旧生新，充实五脏，驱外感之诸邪，清内生之百证，补不足，泻有余，消食之道，妙应无穷，有却病延年实效耳”。
五脏六腑之宫城，阴阳气血之发源
揉腹为什么能起到保健作用，这是因为腹部在人体有着重要作用。
中医学认为，“背为阳，腹为阴”。人体的肚子上，包括了12正经中的任脉、胃经、肾经、肝经、脾经等重要经络，甚至还有冲脉、带脉等，可以说，肚脐周围，就相当于人体的中心，相当于交通枢纽的环岛。上至咽喉，下至外生殖器，一切的一切，都离不开这个中心。
腹部是五脏六腑所居之处，有肝、脾、胃、胆、大肠、小肠、肾、膀胱等脏器分布，因而在《厘正按摩要术》中，比喻腹部为：“五脏六腑之宫城，阴阳气血之发源”。
常说，“人活一口气”，即人的生存，一分一秒都离不开气，离了气，人的生命就会终结，但“气能益人，也能害人”。虽然人离不开气，但窝气成灾。故治病先治气，气行病自无。
揉腹可以健康长寿
《黄帝内经》有记载：“腹部按揉，养生一诀。”孙思邈也说：“腹宜常摩，可祛百病。”揉腹不但预防疾病，而且临床实践证明，以按摩腹部为主的脏腑经络按摩疗法，对许多顽固性疾病如肺心病、肺气肺、高血压、冠心病、糖尿病、肾炎、肾孟肾炎等疾病都有很好的辅助治疗作用。
腹部按揉还可以防治遗精、前列腺炎、痔疮等疾病。由此可见，揉腹疗法是一种简便易行的养生健身术。
揉腹注意事项
揉腹时要求动作柔缓，手法正确。排空小便，不宜在过饱过饥、膀胱过胀、极度疲劳、恼怒、惊恐、精神紧张时进行揉腹。
妊娠期间禁止揉腹，腹内有恶性肿瘤或是胃肠穿孔、内脏出血和腹膜炎等急腹症病人也绝对禁止揉腹。腹壁有急性感染时，局部不要按摩。
女子在月经期中一般可以揉腹(揉下腹部时要轻)，但要特别注意不可受凉。
在揉腹期间若出现腹内发响、放屁，腹内有温热感或易饥饿或有便意均属正常现象，仍可继续进行。
				