
作者：心上莲花群/不语
一、母亲的苦难与疾病戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40714.html
我出生在一个重组家庭里，父亲和母亲都是二婚，母亲之前有一个孩子，但是智力有些缺陷，也就是俗称有点楞。父亲之前有一个儿子一个女儿，在九几年的时候，当时的国家政策的原因，计生干部多次上门要求母亲打掉我，父亲也不想要。母亲不忍心，只能打游击，白天躲在外面，晚上才回家。有的时候晚上也只能躲在水泥管子里，躲避检查。父亲也因此和母亲离婚，这其中的曲折心酸，说不尽。
后来我出生了，由于是超生，没有户口，加上和父亲离婚的官司还没有结束，我人生的第一次记事就是在法庭上。为了我的户口，父母在法庭上争得你死我活的，这也是我第一次见到父亲。父亲一直不肯承认我，后来通过司法途径才确认了血缘关系，将我的户口办理好。在我童年的记忆里，一共才见过父亲几次面，每当我提起父亲的时候，母亲总是说父亲如何不好，如何抛弃我们这些事情。这让我对父亲一直心存怨恨与排斥，也就造成我后来的很多不幸遭遇。
母亲性格很要强，离婚了以后独自抚养我。哥哥比我大几岁，在之前的家里经常被虐待，母亲又将哥哥接了回来，两个孩子的重担都压在母亲的身上。后来哥哥大了，不听管教，出去闯社会了，很少回来，就剩下我自己。白天母亲出去做事，把我关在家里，饱一顿饥一顿的。有的时候邻居看我这样，也会帮忙照料一下，整个童年就是这样过来的。
母亲因为要强、好面子，和自己的姐妹也没什么来往，我对亲人的概念也很模糊。上幼儿园的时候，我住在幼儿园。园长知道我的情况，也是特别照顾我。后来上了小学，母亲决定做点生意养家。她做过豆腐坊，去深山里挖过花土，卖过青菜，却总是赔钱。最后只能靠卖水果来维持生计，每天起早贪黑的，更加顾不了我。我白天去学校学习，晚上或者去母亲那里帮忙，或者一个人在家，每天早上两三点母亲就要出门，晚上九十点钟才会回家，日夜操劳。后来母亲遇到了继父，不知什么原因，两个人也没办结婚证，只是在一起生活。
母亲常年劳累过度，加上性格刚强，得了肾病。当时没钱治疗，只能吃一些中药维持。后来继父开车出事坐牢后，母亲的境况越发艰难，病情也越来越严重，双腿肿得下不了地。之前的贫血也更加严重，身上开始有了出血点，血小板太低，没办法凝固。她没办法出去卖水果了，家里断了经济来源，只好卖掉一些家里物品来维持生活。记得过年的时候，还是借钱吃的饭。
过年后不久，母亲因为尿毒症与败血症陷入了昏迷。在医院住了七天，也许是从小种下的那点善根因缘的作用，我在母亲病重的时候，将念佛机放在病房里，让母亲听闻经咒佛号。最终母亲离开了人世，但是苦难却并没有结束。母亲死后立刻被换了衣服，被折腾了半天;因为家乡的风俗认为初七初八不可以出殡，又将母亲放在冰棺里冻了两天，最后身体僵硬、面色乌黑。现在想起来，从这些表征看看起来，母亲来世的去向，肯定是难言乐观的。人死后八小时内，最好不要轻易搬动身体，也不要放在冰棺里，不然有可能造成逝者的痛苦与怨恨，从而堕入恶道。直到今天，这件事我也是没有办法释怀，也是因为这件事，才坚定了自己要将助念的这件事做下去，这都是后话。
回溯母亲的一生，虽然说不幸的命运让她不能不坚强。但她性格的过于刚烈，却是身边的人有目共睹的。太刚烈的女人，总是容易感召种种磨难，也难有福报可言。她的肾病，更是与怨恨有关，是对父亲长期的积怨所致。男女关系上的积怨，往往会引发腰肾疾病。身心是相互影响的，长期的怨恨就是往自己身上慢性下毒素的过程。她一生没走出过离婚的阴影，最终也在死在这事上。自己一直不放过自己，这样的心性，最后造成了这样命运。
二、继父的报应
我家后面有一座寺院，那里是我小时候最喜欢去玩的地方。母亲在世时有点信佛，家里也供奉了佛像，初一十五烧烧香，但只是那种求佛保佑式的朴素信仰，这也是我和佛菩萨最初的缘分吧。继父不信佛，还经常说些诽谤三宝的话，甚至讲过要将佛像扔到厕所等等，这就为他日后的悲剧埋下了伏笔。
2004年夏天，一场大雨后，继父在水渠里发现了两条白蛇。大家都觉得这种白蛇可能比较灵异，不能杀。继父根本不信这个邪，将两条蛇杀死并泡了药酒。
没过几个月，继父在拉水果的时候出了交通事故，撞了人，被抓了起来。后来据母亲讲，当时路面上突然出现了一个人，继父刹车的时候，感觉车辆失去了控制，似乎是有人在推着车往前走。母亲说这就是杀蛇的报应，但是一切都晚了。继父在五十多岁的时候，因为车祸被判刑入狱。
继父一生无神无禁忌，不信邪，最后终于因此惹下大祸。对于有些事，比如因果与鬼神，即使接受不了，也应当选择孔子式的“敬鬼神而远之”的态度。人的认知能力是很有限的，天地之间有太多我们暂时无法理解的事物，不要凭自己的肤浅认识，轻率地去否认什么，甚至去挑衅什么。把火烧天，烧不到天，只会伤到自己的手。
三、最灰暗的时期
母亲去世以后，原本用来丧葬的钱也被偷了，只好将家里物品变卖了，凑足了丧葬费。住院期间的药费也是由我的几个姨妈凑的，这些钱也没有要回去。原本的一间平房，卖房子的房款被哥哥拿走了。
办理完母亲的后事以后，姨妈们联系到我父亲，将我送了过去。这也是我们时隔多年的第一次见面，那时父亲已经再婚，有了继母。因为母亲刚刚过世，加上母亲多年的灌输，我对父亲恨意滔天。我们关系始终处不好，一个多月以后，父亲就将我送到了我的姑姑家。
姑姑是东北的出马仙，说我母亲刚刚过世，怕我的晦气影响了她。她将我寄养在一户人家，读了一个学期的书，又送回了父亲那里。最后我在父亲家完成了小学的课程，之后父亲就不再让我读书，送我回到了乡下，由我叔叔照顾。
在我十五岁的时候，村里邻居家的小伙伴在城里的酒店工作，听说了我的情况以后，劝我出去工作。因为向往外面的生活，不想寄人篱下，我就踏上了去城里打工的道路。那时我年纪小，不懂事，痴迷上了网络游戏，白天工作，晚上打游戏，就这样浑浑噩噩地过着日子。
因为从小以来的经历影响，我一身的坏脾气，不懂得跟人如何相处。因为和大家相处不好，不久就被辞退，开始了流浪的生活。在那几年里，我睡过马路、蹲过车站、捡过垃圾、乞讨过……这样的境况持续了一两年的时间，其间一直想改变自己，却没有办法。我还特意找了一些书来看，想找到解决办法，那些心灵鸡汤式的东西，对我没能起什么实际作用。那期间我一度抑郁过，内心一片灰暗。
后来遇到了第一个男朋友，相处了三年。男朋友处处让着我，我却自以为是，公主病，总是这样那样地挑剔、无理取闹，也损了自己和他的福报。后来在要结婚的时候，我突然提出了分手，莫名其妙，没有理由，后来仔细想想，也是自己硬生生地将福报折损了，原本好的姻缘也变成了分手的结局。之后又去工作，几个月又换工作，一直没有稳定下来。2012年的时候认识了第二个男朋友，将工作稳定了下来，谈了将近三年的恋爱，最后也无疾而终。
现在回想起来，当时那种漂泊无依的灰暗日子，与其说是命运的牵引，不如说是心性感召。那时内心满满的负能量，能感召来什么呢?那时我性格又不好，跟父亲处不好，跟同事也处不好，甚至跟百般迁就自己的男友也处不好，这种心性、这种行为，哪来的好运可言呢?
四、遇上佛法
2013年的一天，我在天涯论坛上闲逛，偶尔看到了心上莲花次第开的文章，引起了我对佛法的兴趣。虽然我从小就喜欢亲近佛菩萨，也曾看过《玉历宝钞》、《三世因果文》等等的民间善书，却并没有让我走入佛门。看到了心上莲花的文章以后，我一下对就对佛法生起了信心，并加入了心上莲花QQ群。
正好这期间，一个小伙子在追我，非要跟我谈恋爱，上班堵、下班拦，还去了我家里，想要见我的家人。我实在是很讨厌他，完全接受不了他，他就经常威胁我，要跟我同归于尽。弄得我身心饱受折磨，疲惫不堪。为了躲避他的纠缠，我只好求助于佛法。在皈依的前两天，我每天读一部《地藏菩萨本愿经》，求菩萨加持，将这段孽缘了断。皈依的当天，我还发心从此吃素。皈依结束了以后，我犹如新生，身心轻松。之前因为和男朋友同居，也是对自己和对方造成了伤害，能感觉到身边总跟着一些不好的众生(后来才知道那是啖精气鬼)，在佛菩萨的加持下，都离开了我。皈依的当天晚上，那个男生意外地跟我说：“我突然想通了，以后不会再纠缠你了。”这也太灵验了!当时我真的很开心，感恩佛菩萨加持!这段纠缠了许久的孽缘终于了结，也坚定了我对佛菩萨的信心。
同年十二月，我辞去了工作，来到了东林寺做义工。开始的几个星期我在斋堂做义工，后来遇到了上德下玉法师，了解了一些助念的事情。因为我母亲去世的时候非常痛苦，让我一直很难过。推己及人，因此也想尽力帮助更多的人临终时能得到佛力的加披，不再经历这样的苦难，就发心坚持做助念的事。
一直到今天，学佛已经三年了，感觉自己的变化真的很大。之前因为童年的不幸，对人生充满了抱怨，对家人、尤其是对父亲更是恨得咬牙切齿。对周围的人没有礼貌、脾气大，人际关系不好，身体差，各方面都不好。自从接触了佛法，明白一切都是因果。对父亲，我真诚地道歉了，两个人的关系逐渐缓和了。我身体也越来越好，之前总是生病，现在一年也就一两次感冒。最主要的是心态好了，一年一个变化，越来越温和，也越来越能发现自己的缺点。同时，也让我学会用佛法帮助自己身边的人。现在回头看过去的自己，做了那么多的错事，真是很惭愧。但是佛菩萨依旧没有舍弃我，在我最需要救度的时候，让我觉悟，让我新生。非常感恩佛菩萨，感恩三宝!
讲了我自己的故事，是希望大家不要和我一样，希望让大家少走一点弯路。也希望大家明白，我们的不幸其实跟自己的心也有密切的关系，看似命运造就的，实际上也是自己造成的，因果从来不会错的。如果想改变自己，改变命运，就要从自己开始，周围的一切才会随之改变。
点评：
还记得2013年，不语刚进入心上莲花群时，在群里不停地说话，发一些卖萌的卡通图片，还时不时使点小性子。有时也发些自己大头贴，活脱脱的像当年的童星释小龙。那时她也很热心地发心帮助有心理障碍的人，但也许大家看她那张释小龙版的娃娃脸，似乎没多少人愿意找她寻求心理疏导。
几个月后，意外听说不语受了皈依，又受了五戒，从此风格大变，变得沉稳与温和多了。几年来，又不断听到不语去东林寺长年做义工，又受了菩萨戒，再后来加入东林助念团、莲花助念团，长期发心助念。短短数年，成长之快，简直无法与当年那个发卡通图的“释小龙”联系到一起了。这一切，都源于当时那一次在网上偶遇心上莲花;往远里说，源于幼年种下的那一点对佛法朴素的好感;再往深里说，应当也是宿世的善根因缘的成熟。
不语那天跟我说，要写写自己的经历。她开玩笑说：“我觉得我的故事可以出书了，叫《日子》”。看完文章，真是没想到她成长中经历了这么多的磨难，令人感慨不尽。现在走出来时，从她的文字及为人处事中，看不到了怨恨、感觉不到负能量，只能看到她成长后的从容、豁达，及以德报怨的胸怀。她从苦难中也学会了自省，找到正确的人生方向，并能推己及人，更多考虑的是帮助更多需要帮助的人。所以说，苦难能毁灭人，也能成就人，就看自己如何去面对。佛法正是令她改变看法的一个转杻，一个起点。佛法在她苦难、混乱、迷惘与充满负能量的人生中，打开一扇窗户，透入一丝灿烂的光辉，从此牵引她的人生，从黑暗走向光明。佛法的“苦海常作度人舟”，就是体现在她这种人生方向的改变过程之中。
一路走来，生活中一幕幕的悲喜剧，在身边不断登场与落幕、上妆与卸妆，人生的无常总令人慨叹不已。细细思量，每一个故事中都有一根若隐若现牵引命运的线，在缠缠绕绕。
一篇篇打开，人间悲欢，红尘漫卷。在一个个的小故事中，听那心上的莲花缓缓绽放。
				