
如今打开电视看新闻，几乎每天都有因为婚外情而引发的谋杀案件发生，真是“这个世界太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了。”震惊之余，人们不禁要问：“为什么会有那么多人因为婚外情而遭来杀身之祸?为什么会有那么多人因为婚外情而受到法律的严惩?”
河流之所以能够施惠于众生，是因为有河堤的约束，如果没有河堤的束缚，就会泛滥成灾。而人的情欲如河水，人的伦常道德如河堤，离开了伦常道德的束缚，人的情欲便成了洪水猛兽一般可怕。所以说，婚外情这一社会毒瘤，是伦理道德缺失所引发的必然结果。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40359.html
古人说：奸近杀，睹近盗。首先奸情败露之时，必定要受到双方配偶的彻骨痛恨，必定给双方家庭带来无尽的羞辱，所以使得双方配偶或者家庭，必定产生诛杀她或他而后已的恶毒之心。搞婚外情的人还很容易自杀殉情，当那扭曲的畸形的无望的熊熊爱火，燃烧到当事人所不能承受程度的时候，稍微有一丝毫的刺激，便使得双方走上了一条不归之路。
其次，沉溺于婚外情之的人，当其中的一方心生厌倦，或是因为家庭、孩子的责任想要退步抽身的时候，而此时另一方往往深陷其中不能自拔，往往造成因爱不成反生杀害的恶毒之心，因此，婚外情的男女，往往最终造成被自己的情人他或是她杀害的结局。所以说，当事人如果能在最初情意初开之时，如果能够想到眉目传情、暗送秋波之中，居然深藏着可怕杀机的时候，恐怕无边的热恼当下变得清凉，因而绝不敢跨越过雷池半步。而现实生活中，搞婚外情的女方被男方杀害的为绝大多数，女方杀害男方的为少数。这是因为男人的控制欲和嗔恨心比女人严重，以及男人有一种生理上雄性原始搏杀的冲动，当它一旦被激活后，就能使人变成可怕的野兽。因此说，女人啊女人，你本来就是弱者，当你步入婚外情危险的禁区之时，你就显得弱中之弱，就变得危如累卵了。一定要牢牢记住，你所迷恋的他那帅气英俊的脸，转瞬之间也能变成取你性命的恶魔般扭曲的面庞;你所陶醉于他那温情脉脉的心灵，转瞬之间也能变得如同蛇蝎一般凶狠无比。女人的情执深重，女人容易受到诱惑和蒙骗，女人应当清楚自己的弱点，守护好自己的心，毕竟世间买不到后悔药。
搞婚外情的人还容易遭受天杀、鬼神杀、冤家债主杀。万恶以婬为首，诸善以贞为要。天地鬼神之心，是希望人人都能贤淑贞良，最痛恨荒婬放浪之人。人如果能够做到贤淑贤良，自然获得天地神灵的护持，获得无边的福报;人如果婬逸无度，上天必定减其福寿，极其容易受到神灵的灭杀。纵然天地鬼神不灭杀这种人，一旦护持他的神祇远离，过去生中无量无边的冤家债主也会趁虚而入，报偿宿怨。所以苏北人有句俗话叫做：“孽种活不大。”这里的“孽种”就是指喜好沾花惹草、玩风弄月、贪婬好色之人，这里的“孽种”包括了男人和女人。你如果细心观察身边的这种人，纵然不少年夭折，也必定坎坷终生。
由此可见，当沾染婚外情的人，陶醉于偷香窃玉温情，沉迷于钻穴逾墙的刺激之时，其实已经身处重重杀机之中而不自知。其凶险的程度，犹如在刀尖上跳舞、犹如在雷区漫步一般可怕。尽管社会上每天都在上演因婚外情而引发的惨剧，然而，聋子不怕雷的人太多太多了，遍天下的风流男女如飞蛾扑火、如苍蝇逐臭般前赴后继。众生业重，奈何奈何。
搞婚外情的人，不但自己和对方的生命变得如同轻尘坠露一般轻贱，而且极其容易给家人带来深重的灾难，因为婚外情，被人灭门的惨案不在少数。婚外情还使得人的财富变得不坚固，使得人的社会地位变得不稳固。如果没有婚外情就没有离婚，没有婚外情就少有贪官腐败的滋生，由此可见，婚外情是所有罪恶的根由，是亡身败家的源头。婚外情的祸害实在是没有穷尽。。
如果目光不能锻打成钢铁，邪恶就会在眼里滋生。内心既然端正了，外面的邪缘也就无从滋生。如果当你某天受到婚外情的诱惑之时，请你一定认真熟读印光大师纶音佛语般的开示：造作邪婬之事的人，没有廉耻，极其肮脏极其罪过，是在用人的身体来做畜生的事。所以，有艳美的女子前来投怀送抱，妖饶的美女来迷惑献殷勤，君子都把它看做是莫大的灾祸而加以拒绝，这样必定能得到像太阳一样光明的福报，和上天的照顾、保佑。小人却把这件事当作是莫大的幸福而接纳她们，这必定会使灾星降临，遭到鬼神的惩罚和杀害。君子是因祸而得福，小人却是因祸而加祸。所以说福祸从来不会针对于哪个人的，而都是人自己招感来的。世间人在色欲的这个关口上不能彻底看破，这就是把最高的德行，最大的安乐，以及泽被子孙无穷的福报，和来生贞洁的美好眷属，断送在片刻的欢愉、游戏之中了，可悲啊！
				