
东山村四面环山，交通闭塞，与世隔绝，算不上一个村子，因为村子里只有5户人家，全村加起来不过20口人，都是祖上为避战乱躲避到此，从此就安家落户了。
村民们日出而作，日落而息，过得倒也逍遥。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42445.html
村里有个村民叫王庆，家中只有一老母，为贴补家用，他时常上山采药卖钱。
这一天，他在采药时，突然听见前面树林里传来一阵急促的鸟叫声，好奇心驱使下，他过去一看，原来是一只鹞鹰正在与一条蛇斗在一起。
那条蛇个头不小，身子有小孩子胳膊般粗细，但已经处于下风，身上已经被鹞鹰啄得伤痕累累，仍在拼命反击，眼看就要命丧于鹰嘴。
王庆一时心生怜悯，冲过去挥舞药锄赶走了鹞鹰。
回头再看那条蛇，已经盘成一团，很警惕的看着王庆，一副防范的架势。
王庆看蛇身上的伤势不轻，心想既然救了它，就好事做到底吧，蹲下身子从背篓里捡了几样可以止血疗伤的草药，用嘴嚼烂敷在了蛇的伤口上。
说也奇怪，蛇似乎知道他无恶意，乖乖地把蛇身伸展开来，伏在地上，任由他为自己处理伤口。
王庆不禁也笑了，说道：“没想到你竟然还有些灵性，下次出来，可要当心了啊！”
蛇似乎听懂了一样，勉强支撑起来，将头在王庆的手上摩挲着，依依不舍的样子。
王庆更觉得这蛇通人性，于是从自己的干粮袋里取出了一个熟鸡蛋剥开，给蛇喂了下去，自己也顺便啃了些干粮充饥。
要下山时，王庆考虑那蛇身上有伤行走不便，就找了个大树洞，把蛇放了进去才下山。
这只是故事的开始，奇事还在后头呢。
原本东山村村民们日子也过得逍遥，却被一队官府的人打破了宁静。
这队人马在东山村驻扎下来，说这里有金矿，要封山开矿，征用了村民的房屋和田地，还把村人都给赶到了山外。
王庆的母亲身体多病，行走不便，又因年老不想流落在外，也正是为此，官兵才勉强允许他们母子在村外搭建一座草房安顿了下来。
王庆每日就靠着上山打柴采药到山外换钱度日。
过了三年，王庆的母亲去世了，留下他孤身一人，东山村也已经被挖得千疮百孔，他起了去山外谋生的念头。
这天他一早起来，准备再上山去采一趟药换些钱做外出谋生的盘缠。
正是夏天，天气晴朗，到了中午，天忽然变阴了。
此时他身上的背篓已经装满草药了，准备休息一下吃点干粮就下山去。
王庆吃完干粮正准备起身，突然听到头上传来一阵悉悉索索的声响，抬头一看，不禁大惊失色：只见一条水桶粗的大蟒正在沿着树干而下。
还没等他回过神来，那大蟒已经落到地上，把他缠了起来。
王庆顿时吓得全身发软，心想这下死定了，这么大的蛇，恐怕能把他生吞了。
惊吓之下，他闭目等死，等了很久也不见那蛇有下一步的动作，于是就战战兢兢睁开了眼睛，却见到那大蟒也正在盯着他。
大蟒见他睁开了眼，很亲昵的把头向他怀里拱了过来，看得出大蟒蛇丝毫没有恶意。
王庆突然反应过来：“你莫非就是那条小蛇？”
大蟒见他说话，竟然听懂了一样，点了点头。
王庆顿时松了口气，却也惊呼起来：“天啊，你这畜生咋长这么大啦？吓死俺了！”
王庆想这蛇如此通人性，不会害他，于是鼓起勇气伸手摸了摸大蟒的头说：“快松开，天要下雨了，俺得赶紧下山去，不能陪你玩了。”
说话之间，雨说下就下，顿时大雨倾盆。
那大蟒没有松开身子，反而用上半身把他缠住，托了起来，仅靠下半身逶迤而行，很快就把他带到了一个山洞中，这才把他放下来。
放下他后，大蟒蛇就盘在洞口，刚好挡住了出路。
王庆虽然知道大蟒并无恶意，但这么大一条，看着还是害怕。
雨一停，他就摸着大蟒的头说：“好啦，俺知道你是怕俺淋雨，现在雨停了，让俺回去吧，你长这么大了，俺也不用担心你被鹞鹰欺负啦！”
然而那大蟒依然不肯让路，摇头晃脑在他身上蹭来蹭去，像是有话要说，又像是舍不得他走，就这样一直僵持到天黑，也没让他走出洞口半步。
王庆眼看天色已晚，知道今夜是回不去了，索性就在洞内靠着大蟒睡着了。
那大蟒见他睡了，也很体贴的样子把身体放平下来，任由他偎依着休息。
睡到半夜时，王庆突然被一阵轰隆隆的巨响惊醒过来，只感觉地动山摇，也不知道外面出了什么事。
天刚蒙蒙亮，大蟒见他醒了，再次把他缠住，托到了洞外，径直向前爬去，到了高处的一个平台，这才把他放了下来。
王庆以前曾来过这里，从这里能看到山下的村子。
然而，此时他所看到的景象却把他吓出一身冷汗。
原来，夜里的巨响是山体滑坡造成的，此时整个东山村连挖出的那些矿洞，都已经被滚滚而下的泥石流掩埋，山下已经是一片废墟，如果他昨天回去了，定是被埋在泥石流下了。
王庆这才恍然大悟：原来大蟒蛇的举动，是为了救自己啊，顿时升起无限感激。
编者感言：
王庆不忍心蛇被杀害，而救了蛇一命，而后，蛇也救了他一命。
若不是种下善因在前，就不会有善果在后。
当然，并不是说，你救了这个动物，下次一定是被这个动物所救，果报回来的方式有很多种，救护救生者，多能逢凶化吉，遇难成祥，延年益寿，毕竟延长其他人或者动物甚至是物件的寿命，反作用回来，就是延长自己的寿命。
从因果上来说，你对外面所做的一切，都是为自己所做的，不管是好是坏，因为自己所做的一切，让外面的世界感受到的欢喜或者悲伤，愤怒或是无奈迟早都会回到自己身上。
				