
蛇类众生，极具灵性，杀之固然报应惨烈，救之也必然善报巨大，以下则是几例救蛇善报的故事：
一、救蛇免灾难戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40275.html
网上有一段视频，说得是辽宁青年小于救蛇免灾的真事。小于某次外出时，碰到一条受伤小蛇，一时怜悯心起，便将小蛇带回家中，施以医药，全力救治。蛇伤愈后，小于数次将其送走放生，但每次它都能自己找回来，后来只得由它。某日小于正在酣睡，蛇突然爬到他脸上，将其叫醒。
当时蛇翘起尾巴指着另一个房间，小于过去一看，大吃一惊!那间屋里正睡着他老母亲，已经瘫痪在床多年，不能活动。当时是冬天，其母身下铺着电褥子，不知什么原因，电褥子已冒烟起火，当时情况非常危险，如果不是被及时发现，很可能酿成大祸!记者采访小于时，他对那条小蛇的感激之情溢于言表。
二、救蛇免劫难
某栏目曾报道过一件新闻：吉林省四平市农妇王**某天去地里干农活时，发现四个青年正在打一条2米长的大蛇，大蛇已被打得奄奄一息。王妇生性慈悯，实在看不下去，就上前阻止，救下大蛇，并带回家中为它疗伤。经过精心护理，大蛇彻底伤愈，从此就住在王家。
王的丈夫开始有点不适应，便催促其将蛇放生。结果王前脚刚把它放掉，还没到家，大蛇自己就爬回来了，后来大家逐渐适应它的存在，也都习以为常了，没想到，这条大蛇竟是来报恩的!
某日，王妇正在家中干活，突然有一劫匪闯入，并用刀架在她脖子上，威胁她打开里屋门交出财物，当时四下无人，面对穷凶极恶的歹徒，身体瘦弱的王妇只好开门。门一开，歹徒刚想大肆劫掠，万没料到，一条大蛇腾空而起，张着大嘴向他扑来，这哥们哪见过这阵式?叫一声“妈呀”，屁滚尿流，掉头就跑，大蛇追出老远才肯罢休。
王妇及其家人庆幸之余也十分后怕，因为歹徒抢劫之后很可能会杀人灭口，是那条大蛇救了她一命。从那以后，王全家都开始把那条大蛇视为家庭一份子，王妇后来再碰上被捉或受伤的蛇类，都会要下来带回家中救护。采访中，王妇自豪地说：“现在别说坏人了，就是耗子到俺家，也得含着眼泪走!”
三、救蛇得中药秘方
唐朝名医孙真人(孙思邈)，以拯救万物为志。有次在山中行走时，见一牧童正拿着一条流血的小蛇玩耍，孙真人便脱下衣服赎回小蛇，用药包裹，放入草泽中。过了月余，突然路遇一位少年前来迎接他到了一处宫殿，一位红衣人出来迎接孙真人，并说：“之前我小儿子遇到劫难，所幸被先生慈悲搭救，因此今日派长子前往迎接先生到宫里来，略表谢意。”
于是引导孙真人进入深宫之中。此时，有一妃子带一个穿青衣的小孩，出来向孙真人叩头跪拜，再三感谢救命之恩!全家人留孙真人在宫内住了三天，并把宫中的珍馐美味、奇珍异宝，悉数搬出任他挑选，孙真人一样都不肯接受，只取了三十个药方带回。后来孙真人屡次试验药方，均有效果，救人无数，后编入《千金方》中流传后世。
				