
我祖母的娘家是六里地外的薛村，祖母娘家有位邻居姓黄，小名叫二狗。二狗家有两个儿子，长子叫黄贵，次子叫黄祥，这哥俩我祖母是同龄人。在那个兵荒马乱的年代，谁家的日子也不好过。黄二狗却靠当人贩子（那时叫“拍花”，即用迷药迷昏十来岁的小女孩，卖入妓院）购置了50余亩的地产。他干这个时，倒是“兔子不吃窝边草”，只到百里地外的地方干，所以在本地恶行并不明显。祖母的父亲，即我太爷爷，曾告诫过黄二狗：“君子之泽，五世而斩；一人荼毒，祸殃五代。”、“人做事，天在看，为后代积点德吧，你干的这种勾当会殃及子孙的。”可黄二狗听了却大笑说：“你是嫉妒我过得比你好吧？”之后，他依然我行我素。
那年天旱，村里乡亲的庄稼基本没收成，唯独黄二狗家种的红薯却奇迹般地逆势大丰收。他得意地找到太爷爷说：“看到了没？怎么样，老天都在照顾我吧？你说的报应呢？”很多造恶多端的人正是这样，福泽未尽，灾祸就很难成熟。所以有时越是作恶，家境越是如烈火烹油，旺势不可挡。这就是在快速消耗掉福报，福报一旦尽了，弥天大祸就随之而生了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42608.html
当时太爷爷也没接这话茬，只说：“你把红薯叶子给乡里乡亲分点吧，让他们度过眼下这道关。”黄二狗说：“分给他们，那我的猪吃啥？”太爷爷说：“你这样下去，只怕不得好死。”黄二狗急眼了，说：“你还别惹我，否则我现在就有办法让你不得好死！”太爷爷说：“你生是恶人，死是厉鬼，我还真不敢惹你。”太爷爷的话不久就应验了，黄二狗再次到关外去干拍花的营生时，被人用“背狗子”的方法暗算了，连尸体也扔进了大江里。
40年代，二狗的大儿子黄贵20出头，地里活样样拿手，上树爬墙等件件在行。就因为人机灵，国民党抓壮丁、日本人拉伕，都没抓住他。村口那棵参天古杨树上有几窝喜鹊，那年初夏，几个小孩央求他上树给掏鸟窝。黄贵平时哪里会理会这些鼻涕娃？但那天在场的有两个大姑娘，他脑子一热就应了下来。他先扒了第一个鸟窝，扔下来几个喜鹊雏儿，大喜鹊们被惊得唧喳乱飞。眼看他继续往上，爬到树上的一个树洞口了，正向树洞里张望，突然一条大蛇从树洞钻出来，黄贵大惊失色，从树上摔下来，人当场就没了。
50年代中期，黄二狗的二儿子黄祥的媳妇生了一儿两女，儿子叫黄柱。黄柱1978年结的婚，生了一儿一女。八十年代，黄柱就随着村里的几个人跑广州，做起了贩猫（肉）的生意。到了90年代初，又兼贩肉狗。什么赚钱干什么，生意越做越大，钱挣得相当容易。有道是：共患难易，同富贵难。在生意最好的时候，他们很快起了内讧，并很快分成两伙，开始相互抢地盘。黄柱站在了一个叫石头的人的那一方，对方帮派的头儿叫二坡。那天因为又被石头抢了生意，二坡喝了半天闷酒，酒后越想越气，拿着杀猪刀就直奔石头家。看到石头蒙头躺在炕上，就一刀捅了进去。炕上的人惨叫了一声，很快就没了。二坡想杀的是石头，然而阴错阳差间杀了黄二狗的孙子黄柱。这天黄柱在石头家得了重感冒，石头就让黄柱躺在自家的炕上，他去村卫生所请医生去了。也就在这当儿，正赶上二坡来寻仇，偏又蒙着被子，黄柱莫名其妙地就送了命。黄柱死时，我祖母还健在，祖母对我说：“你看，二狗家三代人都死于非命了，人真是不能作恶啊！”我祖母过世了，没能看到后面两代人的悲剧，不然只怕又要有更多的感慨了。
黄柱遗下的儿子叫黄国，女儿叫黄惠，是黄二狗的曾孙辈，算上黄二狗已经是第四代人了。2001年黄国娶了媳妇，并生下了个闺女。2007年，黄国要到高屯的一家塑料颗粒厂打工，他媳妇死活不同意，说家里不缺钱，出颗粒的活也太脏，打工也不到这种厂子去。可黄贵在一天早晨趁媳妇上厕所的工夫跑了出去，到颗粒场去了。上午10点多，黄国媳妇接到电话，黄国被电死了。开颗粒厂的是我的初中同学李跃，出了事，李跃打来电话，让我帮忙找关系处理后事。颗粒厂的电机以前一直运转正常，在黄国以前，有十来个人操作过，一直好端端的，怎么黄国刚到厂子上一小会儿班就被电死了呢？2002年，黄国的妹妹黄惠结了婚，随后又生了一对龙凤胎，一家人别提多高兴了。可高兴劲儿还没过去，孩子出生四个多月时，才被发现有点异常，到医院检查，才知道是脑瘫。
从黄二狗算起到这脑瘫儿，整整五代人，他们家族如同陷入传说中的怨咒之中，灾祸连绵不绝。正应了我太爷爷那句：“君子之泽，五世而斩；一人荼毒，祸殃五代。”
木叶翩跹感言：
积善之家有余庆，积不善之家必有余殃。厚德才能载物，缺德则遭殃，重则连子女都难以保全。有朋友一直难理解，孩子有什么错？父母做错事报应在子女。会这么想是因为没有明白这个道理：不是一家人，不进一家门，要不是福报相当，是成不了一家人的。缺德的父母只会感召来福报浅薄的子女，德行好的父母，才会感召来福报大的子女。子女的不幸或者幸运，并非父母给的，而是子女本身早就种下了不幸或者幸运的种子，父母行善或者作恶，只不过像给这颗种子浇灌善或者恶的养料，促使子女善果或者恶果成熟而已。
				