
看到这里相信大家对于戒色有了一个正确清晰的认识了，了解到了学习提升觉悟，觉悟降服欲念的含义。那么第二点我要给大家着重强调断念重要性。
观心断念是戒色的重中之重，非常非常非常重要，你一年三百六十五天坚持学习，不断提高自己觉悟，最后还是要到实战中检验，养兵千日，终须上战场厮杀，戒色不是纸上谈兵，你学习那么多戒色文章，到了实战中落实得如何，可以说每一次破戒的根本原因，就是因为最后那一下子，邪念来了，无论是图像、文字还是微妙感觉，邪念袭来，你没有断掉，你被邪念附体了，你执行了看黄和自渎的这样一个指令，你就破戒了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40483.html
所以说断念是核心，学习戒色文章就是为了提升实战的表现。让你对每种实战类型、念头来袭了熟于心，实战才能发挥更大威力。我看到很多前辈的案例，混了戒色平台这么多年，一直都没有坚持练习断念口诀，所以一直处于失败状态，可以说学不会观心断念，戒色就算没有入门，戒了几年，最后连门都没入，多么悲惨？！
很多前辈直到破戒无数次才醒悟到断念的重要性，从而奋起直追，越戒越好、新人一开始戒色，千万不要重复前辈错误的路，忽略断念重要性，不练习断念，最后只会沦为戒油子啊！
观心断念，如何修炼？每天最好拿出时间来静下来，念诵断念口诀，或者佛号，念的时候口念耳闻，念得清楚听得明白，如此才能摄心，千万不要动动嘴皮，心却跑了，这样没有效果，练到大成，就能摆脱口诀，邪念一来，凛然一觉，灰飞烟灭，何等荡气回肠！断念可以有效辅助睡眠，减少杂念，如果能进入更高层次——临在状态，那就更好了。我强烈推荐《戒为良药》，关于断念的一切，如何练习，怎么进阶，都写得清清楚楚，多看几遍，你就可以练习了。
说完断念，我来说一说实战对境。现在处于盛夏，受到西方开放思想影响，性感为美，大多数女人穿着暴露，很多戒友在街上看了诱惑，回家都开撸，尤其是恋癖的戒友这时候无疑是备受煎熬。这种情况，我给大家三点建议。
首先，在现实对境中，要保持视线散视，如果你不小心看到诱惑，立即把视线移开，不要停留不要看第二眼，上网也是一样的道理，记住停留着魔，第二眼着魔。
一开始很难做到，刚开始那种巨大的贪恋，让我很难移开视线，但是每次做不到，就要认真反省，自我对治，慢慢地，成千上万次练习，你可以轻松做到，不看第二眼一开始做不到不要气馁，慢慢对治，慢慢养成。对于恋癖的戒友们，不净观你值得拥有，这里我也不便多说什么，但是你可以搜索“九想观”，每天认真观想，慢慢就能发挥威力，对于恋癖真是威力无穷。记住威力在于每天练习，就像一把刀时时磨砺，才能越来越锋利！
				