
分享三个案例
案例1戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40685.html
戒色彻底失败，又破了，还是大破，终究无法控制住自己的欲望，成为了欲望的奴隶，前功尽弃，所做出的努力付诸东流，症状全部回归，又一次坠进了黑暗的深渊。
分析：这个案例告诉我们，贪婬放纵是苦本，犯了邪婬就要受苦。我们要深知：邪婬中没有丝毫真乐可言，短暂刺激过后，只剩下无尽的空虚和悔恨，以及深深的无力感。成为欲望的奴隶、欲念的傀儡，就彻底丧失了心灵的宁静，一切美好、幸福、安乐的感觉，都会被剥夺无余，自己堕入深渊。
无知的人以邪婬为乐，在色青中寻找刺激，而智者深知其苦。
“欲望横流、红尘滚滚、欲海狂澜的时候，这条戒就是‘不邪婬戒’，一定要把它持好。咬定牙关要持好，这不能开玩笑。你犯了这条根本戒，比喻成你这块森林被一把大火全都烧成了焦土，你原来好不容易得到的一点功德全都烧没了，然后再也生不起新的功德。破根本戒有破戒之相，样子就很猥琐，心里都不敢见人，在大众场合就很畏惧，本身就有点人不像人鬼不像鬼的样子。”
一犯邪婬，光明正大之气就消失了，自己也变得灰头土脸，没脸见人。
邪婬会让人的状态全方位下降，如容貌变丑、身体虚弱、脑力下滑、内心缺乏底气、运势差、学业事业不顺利、倒霉事多、贫困潦倒等。
如果把人生比作一棵大树，犯邪婬就是在砍伐树根。树根一断，树叶和果实没过多久就枯萎了。
所以犯邪婬报应最快，只需短短几年，整个人生就走下坡路了，所以这是血亏的买卖。彻戒邪婬，是在色青浊世保护自己的最好方式。
案例2
简直是疯了，今天我看了一天的黄片，从早上8：30一直看到晚上22：10，期间除了吃饭和上厕所就是看黄片。
唉，现在想坐个时光机，回到6年之前，去好好劝诫当时的自己。
分析：看黄能将八识田里深厚的婬欲习气激发出来，让人陷入疯狂的贪婬状态，走火入魔。案例中的这位戒友，从早上8点半看到晚上10点，几乎一整天都在看黄，浪费了大量时间精力，身体也暗漏严重，真的亏大了。
黄片是害人的毒品，教人贪婬放纵，让人内心变态，使人深陷万丈婬坑，真是恶毒无比。
黄片的制作者、拍摄者，不久的将来也必将遭受极其惨烈的恶报，因果不欺，自作自受。
五浊恶世，黄毒炽盛，网络上有数不清的色青网站，各行各业的人都在疯狂点击、浏览。最近两年，很多顶流明星因为邪婬丑闻翻车，媒体也曝出他们有看黄恶习。
胆小的人，看了黄片独自自渎；胆子大的，可能就要去嫖娼、约炮，甚至猥亵、强|奸了。
印师：“至于邪婬之事，无廉无耻，极秽极恶，乃以人身，行畜生事。是以艳女来奔，妖姬献媚，君子视为莫大之祸殃而拒之，必致福曜照临，皇天眷佑。
小人视为莫大之幸福而纳之，必致灾星莅止，鬼神诛戮。君子则因祸而得福，小人则因祸而加祸，故曰祸福无门，唯人自召。世人苟于女色关头，不能彻底看破，则是以至高之德行，至大之安乐，以及子孙无穷之福荫，来生贞良之眷属，断送于俄顷之欢娱也，哀哉。”
黄片丧尽天良，极恶无比，看黄也是根本恶习，是苦因，我们一定要彻底戒除，一眼都不能看。欲念有时会怂恿看黄，要及时识别，坚决断除，死不动摇！
正如《大宝积经》所云：“宁以赤铜，宛转眼中，不以散心，邪视女色。”
戒色需要金刚般坚硬的立场！
案例3
今天又破了，才戒了3天，我这人就不能闲下来，一闲下来就无所事事，玩手机遇到擦边很容易就看黄了。
唉，因为看黄，生活被反反复复折磨得一塌糊涂，身体也因此落下了一堆毛病，可怜呐，但可怜之人必有可恨之处，一直看黄也活该这样，3天前看完黄后还自信满满地想这是最后一次看黄了，没想到这么快又破了，甚至上午还信心满满地认为下午不会破，可是，还是这么轻而易举屈服于婬色，如果能回到今天看黄之前的那一刻，我情愿把手机砸了也不看，可是说这话又有什么用呢！
分析：再诱惑的东西，在破戒后都索然无味，就像垃圾、狗屎一样让人厌腻。这就是色青、黄片的本质，但很多人只有破戒后才能体会到，已迟八刻。
好了伤疤忘了疼，下次欲望翻起来时，又失去理智，破戒后再次陷入深深的自责与悔恨之中。
案例中的戒友就处于这样的怪圈，看黄自渎把他的生活搅得一塌糊涂，身体搞出一堆毛病。
为什么会陷入怪圈？解决问题的关键、突破口在哪？
答案就是——念头！
黄念祖老居士：“要时时观察自己的念头，用功就是在念头上用功。”印光大师：“圣贤之学，未有不在起心动念处究竟者。”
念头入侵是非常微妙的过程，很多时候只是一种感觉、一个指令，虽然微细，但却直接影响着我们的行为。
我们在真正学会观心断念前，对这个过程是毫无知觉的，只能活在念头的奴役之下，非常被动。
学习大德开示后，我们才深刻洞察——只有控制念头、在起心动念处具备主宰力，才能控制自己的行为。这是戒色的根本正见，也是终结怪圈的核心切入点。
记住，念头是本，行为是末，如果舍本逐末，仅在行为上用功（如修身行善、充实生活等），而不重视修心，迟早还会破戒，外在是不究竟的，这已被无数破戒案例所证实。
				