
案例来源：2021年 11月 5日网络答疑晚课。
女士：秦老师好，我小孩子右手手背上长了湿疹，持续了有近一年的时间，他的后脖子、肘窝、腿窝，还有生zhi器都比较痒，而且皮肤干燥。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42643.html
秦老师：你有兄弟姐妹，公婆吗？你和他们合得来吗？
女士：一年前我和丈夫离婚了。
秦老师：为什么离婚？
女士：是孩子爸爸提出来的，他说有这个想法已经很久了，选择净身出户。
比较坚决，比较突然，也没有给我改正的机会和余地。
秦老师：孩子多大了？
女士：两个孩子都是男孩，一个十一岁，一个五岁半，都跟我，去年十月份离婚，现在刚好一年了。
秦老师：你们两个分别又找了吗？
女士：我感觉他有。
秦老师：你这个感觉有多长时间了？
女士：好像是在今年的下半年，一开始不是很强烈，后来觉得他找了。
我认为一年的时间，哪一个男人也不能做到守身如玉。
秦老师：那你为什么不能主动关心他一下呢？
女士：我觉得这个男人不爱我们，对我和孩子没有责任感，没有关爱。
秦老师：你做媳妇是不是很强呀？
女士：我是比较强势。
秦老师：你说丈夫对你们没有留恋感，你为什么晚上还想人家呢？
女士：因为在这段感情里面，我是爱他的。
秦老师：你不爱他，你如果真的爱他、爱孩子，为两个孩子想一想，都应该把他接回来。
即便暂时拿不下面子，不好意思把他请回来，也要常打个电话，或者发个微信，嘘寒问暖地问候一下。
既然你不舍得他，干嘛不把他请回来？既然喜欢人家，就别再左手拉、右手推了，干嘛不给自己和对方留一个机会呢？
孩子们成长的过程中多需要爸爸的陪伴呀，碰到点风雨，你一个女人扛得住吗？
你记住了，女人要强，只有三种结局：一、男人远走他乡；二、生病卧床；三、挂在墙上。
这是大自然的规律，你改改吧！
女士：是他不给我机会。
秦老师：你太强势了，他感觉不如你，不敢见你，他在你跟前总是抬不起头，对吗？
女士：他认为我不听他的意见，他总是认自己的理儿是正理，谁劝也不听。
秦老师：为了孩子，还是你先改，为了这个家你也要改。
否则的话，将来你的孩子谈婚论嫁，家庭还是四分五裂，那时候你怎么办？你考虑考虑，好吗？
现在孩子身上这个皮肤病，就是你看丈夫闹心，你在心里老是放不过他，又烦他、又恨他，还又爱他，各种矛盾交加。我说的对不对？
女士：对，您说的都对。
秦老师：既然都对，要放自己一马，该低头的时候就低头，只要家庭能圆满。
为了两个孩子，也是为了你自己，怎么做都是应该的。
你说呢？有多少父母离异后的孩子极度自卑，在学校里抬不起头来，你知道吗？
妈妈再强，谁要说你孩子是没爸的孩子，在学校受人欺负，你也没有办法。
自己的亲生骨肉，你干嘛不低点头，让孩子抬起头呢？
女士：老师，他现在都准备结婚了，您说我怎么办呢？
秦老师：那是你想的，他根本就没想再婚，他只是怕你。
再说了，他毕竟是社会人，人家离开你了，还不许有三两个异性朋友啊？
如果你够聪明，懂得软下来，能给他温暖和体贴，他马上就会回归家庭，你明白吗？
女士：我们家的事儿他管得少，好多事儿都是我操心，他不咋操心。
秦老师：你看哪家不都是女人操心呀？这是普遍现象。
如果哪家男人也要操心，基本上夫妻两个人就要斗。
你找不到自己的缺点，还这么自以为是，将来孩子青春期，你还能管得了吗？到那时候你怎么办？
你丈夫在家即便是啥事不管，你们也是一个完整的家，你孩子的身心是健康的，在学校里也没有人敢轻易欺负他。
你太犟了，我实话实说。
夫妻俩你不能让我，我必须让你。因为孩子是我生的，我有责任养育好他，你说是吗？
你们俩一天不和，不懂得感恩对方，说对方的好话，孩子就不可能好。
说一次对方的坏话，你们的家就败一次，招一次灾难，明白吗？你不为自己考虑，该不该为你的孩子考虑？
女士：我是应该为孩子考虑，因为离婚，这两个孩子都受到影响了。
大孩子没有安全感，特别看重钱；小儿子特别依赖我，成长能力比较慢。
秦老师：你强势，不单吓跑了丈夫，还耽误了你的孩子。
你们爱抬杠，两个人必须得有个服软的。你赶紧弱下来，把丈夫接回来，服软后再用心去对待对方，你们的小日子才会越来越好；
如果你不懂得示弱，即便丈夫回来，你也留不住他的心，他还是不能与你生活在一起。
咱们把孩子带到这世上来，一定要给孩子一个温暖的家，咱有责任、有义务把他养大，给他安全感，养他成人。
永远不在孩子面前说对方的不好，一定要树配偶的威严。
你告诉孩子，你爸这人可好了，你爸比我好，是妈妈脾气不好。
你在孩子面前说他的好，孩子会传话的，这样一来，孩子在他面前说一句话，够你说一百句好用的，明白吗？
女士：现在是我带着孩子，我爸妈如果在这儿，会每星期六带着孩子去爷爷奶奶家吃中午饭。
孩子爸爸借着这个机会，一个月看孩子一次，跟孩子一起吃顿午饭。
秦老师：你记住了，他即使两月只看孩子一次，能在一起吃饭，说明还有感情。
你就说爸爸的好、奶奶的好，永远不要说孩子爸的不好，永远都是他们爷们最亲，嘴吐莲花最受益的其实是你自己。
孩子长大后能不明白你的忍辱负重、慈悲宽厚吗？
记住喽，你找回了丈夫，就是找回了圆满的家，那时，爹还是爹，妈还是妈。
你既然不舍得人家，干嘛还这么硬呢？
人在屋檐下，不得不低头，趁着丈夫还没找，赶紧行动。
他一天没领证，你的示弱和温柔，和两个孩子就是风筝线。万一人家找了，那时说什么都晚了。
女士：我这样做怕招他烦恼，也可能他已经找了。
秦老师：你不要着急求他回来，经常给他发个微信，先嘘寒问暖。
关心的话多说两句，当然也要注意分寸，说多了也不合适。
慢慢地，你这根线就把他牵过来了。
等到黄瓜菜凉了，再去就晚了。
有个七岁的孩子，妈妈跟爸爸离婚，这个妈妈趴在我的腿上哭得像个泪人。
她说今天是12月31日，明天就是新年了，我的痛苦今天晚上能过去吗？
我说：你家发生什么事了？
她说：我跟丈夫离婚半年了。这半年，我一夜夜无法入睡，除了哭还是哭。
我说：你们俩联系了吗？
她说：我们俩刚打完电话，一通电话就互骂。
我说：你喜欢他吗？
她说：喜欢。
我说：既然喜欢他，为什么要骂他？
她说：因为面子，现在我只想杀了他。
我说：为什么啊？
她说：他带着我的孩子，和别的女人一起逛街。
我说：你跟人家离婚了，人家带着你的孩子叫别人妈妈很正常啊，你管得着吗？
她说：那不行，那是我的孩子呀。
我说：你跟丈夫离完婚了，他跟谁逛街和你还有关吗？
她说：老师啊，只要能让我的家庭圆满，您让我怎么做都可以，我会听您的。
我说：这很简单，让孩子给你们说媒，让你的孩子当红娘。
她说：孩子才七岁，他能当什么红娘啊？
我说：你别瞧不起七岁的孩子！从当下开始，今天晚上回去就告诉你的孩子，爸爸和奶奶如何地好。
每件事不要泛化，一定具体到点，这样就可以了。
孩子能不给爸爸和奶奶传话吗？传话多了，你们的关系不就好了嘛！
她说：明白了，我结婚八年来没下过厨房，都是我婆婆做饭，我丈夫每天都接我到大门口，我还瞧不起他，嫌他没本事。
这女的是位厂长，管着二三百人，丈夫是位医生。
我说：从现在开始，你丈夫打你骂你，你都听着不还嘴。
她说：以前都是我先骂他。
我说：夫妻间的福分都让你糟蹋完了，现在你不痛苦谁痛苦。
她说：老师，您说的每一句话我都记住了，我再也不骂他了，我改，永远不骂了。
从此后，她的家庭又圆满了。
你也不能强，听到了吗，女人要像水一样顺势而为。
要做一杯热水还是一块寒冰，取决于你。什么叫能耐，叫本事？穆桂英强，在三军面前因工作把杨宗宝打了，回到小家还要跟丈夫陪礼示弱呢！
放低点身段吧，把家经营好，你不闹心，他就不闹皮了，那时候你孩子的病也就好了。
女士：秦老师，您说我现在坚持这样做还不算晚是吗？
秦老师：假如他们结婚证领了，那边要办喜事了，那真晚了；
只要不领结婚证，即便他打算办喜事，你愿意低头服软都不晚。
这样的事情我们见证的太多了！
小家庭一旦组建好了，形成一种稳定的生活模式，特别是有了孩子后，没有人愿意轻易洗牌。
你们生了两个儿子，他还能再找谁呀？谁愿意跟他背负这么重的重担呀？
女士：我公公指着他骂，他也不回心转意。
秦老师：不是他不回心转意，因为你是块铁呀，冷冰冰的，人家怎么会回心转意呢？
看你那个脸绷的，一丝笑脸也没有，多吓人啊！
下次再一起吃饭，你对孩子说，爸爸来了，快给爸爸搬凳子，给爸爸拿好吃的，丈夫能不高兴吗，你做到了吗？
女士：他去看孩子，基本上我不说话。
秦老师：孩子都这么大了，你还假什么，干嘛不来点真的？
真正的面子是把日子过好，你们四口人围在一起，团团圆圆，围着公婆欢声笑语那叫脸，其他的都是假脸。
要时常反思：我是谁？我做好本分了吗，我柔顺了吗，我有用心把家经营好了吗？
听别人的故事，悟自己的人生。
一桩婚姻的失败，夫妻二人往往都难辞其咎，一个巴掌拍不响。
真正有智慧的人会反观自身，找自己的错，因为我们改变不了别人，只能改变自己。
自己变好了，自己周围的一切才能跟着变好，境随心转，如此，家庭、孩子、眷侣就转坏为好了。
让人可叹的是，大部分的人离婚后，会把错误全部归咎于对方身上，从不找自己的错误。
从而让本来有回转余地的婚姻每况愈下，覆水难收。
一如案例中的女士，把婚姻的失败归咎于丈夫对家庭的不负责任。
殊不知是自己强势，丈夫感受不到家庭的温暖，望而生畏，逃之夭夭，使得家庭破碎，孩子缺失父爱。
如若女士能明白这些道理，真正柔顺下来，把原来的讽刺、挖苦、压制变为夸奖、赞叹、随顺，一个和谐美满的家庭就在不远处了。
				