

据《日经亚洲》6日报道，日本新增梅毒感染病例在过去3年连续创下历史新高，而2024年这一数字可能还会再破纪录。








日媒援引日本国立传染病研究所数据称，该国梅毒感染病例从2021年开始连续快速上升，2023年新增梅毒感染病例已飙升至14906例。截至今年9月15日，日本2024年新增病例10162例，按照当前增速，日本新增梅毒感染将在2024年再创新高。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41723.html
今年上半年新增病例数据显示，男性约占所有新增梅毒病例的65%，年龄范围从20多岁到50多岁不等。在新增的女性感染者中，近60%年龄为20多岁。为了应对梅毒病例激增的问题，日本东京市政府宣布自2025年加强对当地色倩行业的监管，延长歌舞伎町检测点的运营时间，呼吁从业者加强检测。
梅毒是全球主要的性传播疾病。东京顺天堂大学医学院教授小森彰的一篇论文认为，日本政府放宽国际旅行签证，以及日本男性性接触机会增加，可能是梅毒感染人数近两年激增的主要原因。
东京都保健医疗局传染病对策协调主任西冢至表示，梅毒的特点是部分人染病后由于没有明显症状，自己并不会察觉，因此大大增加了传染给别人的机会。
一般来说感染梅毒后身体容易出现肿块、皮疹等各种症状，如果延迟治疗，大脑、心脏和其他部位都可能出现严重症状。如果孕妇被感染，可能会感染胎儿，导致新生儿早产或死亡。因此西冢至表示，日本政府对待梅毒的问题非常重视。
东京都政府在新宿和多摩设立了两个专门的梅毒检测所，其中新宿的检测点24小时开放，节假日也不关门。居民只需在线上预约后就可以进入检测所自助进行检测，起到匿名的作用。此外东京所有的公立保健所和男科诊所内都能检测梅毒，居民还可以向政府申请免费的试剂盒寄到家中。
西冢至呼吁：“随着梅毒细菌在体内不断增加，有可能在不知不觉中感染他人，或者疾病发展为严重的、危及生命的疾病。这种情况本可以避免的。”
古语有云：祸兮福所倚，福兮祸所伏。一个国家一个社会的道德体系一旦失衡，后果不堪设想！如今日本的梅毒疫情大爆发，不得不说是变态畸形文化下的必然恶果。

