
每年，日本都有大批的女孩投身于AV事业，AV产业在日本也算是一大支柱经济，当红女优的知名度堪比那些影视歌星，地位在日本也相当高。
但这个行业算是一个吃青春饭的害人害己不浅的职业，大部分女优决定退休的时候，几乎都已经是疾病缠身且影响终身。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41866.html
被称男人启蒙老师的饭DX，于2008年12月24日死于公寓，死相恐怖，年仅36岁，生前曾在博客上感叹很寂寞，据传患有艾滋病。
日本的AV女优兼电视演员cjk，以其特点获得超高人气，同行爆其由于经常服用避孕药且刮宫等手术次数过多，导致怀孕梦想破碎。
被网友誉为“人生不识WTL，看遍AV也枉然”的一代皇后wtl据传死因是肾衰竭，让人唏嘘。
韩寒最佩服的女优sdf，应该是个比较倒霉的女优，出道目的是为了帮助其男友进入娱乐圈，可是男友理想成真之后却甩了她，以致生活比较潦倒。
jwx号称“宇宙少女”而在AV界占有一席之地的，但最终还是沦落。
平面女郎msmys也曾做过av女优，后来在家中用硫化氢自杀，这一消息在日本演艺圈一度引起轰动。
原本是伊势丹百货的专柜小姐的qtw，在入进AV界后于2006年自杀。
xl因酒醉骑脚踏车摔倒，撞到头部而死亡。
AV女优tjw在堤岸旁与男友共同烧死，真相不明，长野县警察判断是自杀，遭遇最为悲惨。
AV女优“cmnn”，于2005年在千叶的自宅内因与职棒投手的不伦之恋吞服安眠药、割腕自杀。事后幸亏被经纪人及时发现，报警送医后救回一命。
——以上内容摘自《日本AV女优历年代表人物的悲惨命运》
由此可见，因果不虚，不良影片演员的命运还是蛮凄惨的。
				