
坚持了八个月，我的人生重新开始！我今年18岁，从小爱玩，喜欢做一些抓青蛙虫子、踩蚂蚁等伤害小动物的事。三年级时，我经常偷拿外公钱挥霍，五年级的时候，无意间看到了女同学的背。六年级的时候，开始手Y意Y。（在此希望所有的老师能够衣着得体，为人师表，因为你们肩负教书育人的重任啊！）
也就是从那时开始，我的外貌开始发生变化，从一个很帅的男生变得气质猥琐，经常被人嘲笑、骂、起外号、欺负……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42113.html
初一的时候，被子被人泼湿。同时因邪Y导致智力下降，经常被人当猴子耍，被骗……而且手Y导致脾气暴躁，经常气父母、外婆外公、哥哥、对我好的舅舅。初三的时候，被人骂、欺负、索要钱、丢钱已经成了家常便饭！
学业跟不上，毕业后就读了技校。手Y竟然后来被人发现起了外号，因经常打呼噜，被人打……
技校第二年的时候，遇到了一个女孩，为她付出了很多钱。前年疫情开始，为她得罪很多人。后来，学校安排实习时，为她跑路到她家。没多久就发生了关系。后来，我不想读，就去外地工作，但经常钱财损失惨重，工作不顺，整天被领导骂。
两个月后，我又回去读技校，俩人又在一起，结果没多久，手机被人偷了。反正，破财特别重，我没有都写出来。
总而言之，邪Y导致我身体很差，从帅小伙变成猥琐男，被人群嘲看不起，破财等等。
感恩上天，一次因缘巧合，我接触到戒 色，开始戒，今年五月份时，我跟她彻底断绝关系。
我现在每天努力学习，宣传邪Y意Y的危害，坚持助印善书、随缘放生。坚持了八个月，我曾经虚弱的身体开始恢复，并且完全戒掉了，我相信我的人生已重新开始！
				