
明知这赚钱项目不正常，利欲熏心的他却心存侥幸，恶果猝不及防
今天在这里和大家分享一个发生在我身边的真实案例！正因为是真实发生，可信度大家不用怀疑。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42119.html
在这里特别强调一下，有的人比较喜欢断章取义，总是或多或少怀疑因果故事的真实性。对此我可以负责任的告诉大家，我和这两个人现实中都认识，而且我也知道他们自身存在德行缺失以及平日里的所作所为，故而这个因果故事是经过我近一年多的反复认真观察，结合大量真实发生的事实依据，最后将真实结果写出来警示大家的，是绝对经得起因果推敲的！
说实话，在这以前，我对因果虽深信不疑，但无奈没有大量事实依据作参考，写起因果故事来多少有些心虚！所以，我用了近两年时间，留心观察身边的人和事，特别留心身边那些德行有缺失的人，就是想看看因果报应在他们身上是否是有真实的体现，得出的事实是残酷的。
现在，我可以负责任的告诉大家——已做不失，未做不得，因果真实不虚！！！在下面的故事中我会继续说明。
言归正传。故事还要从我的两个朋友老王和老穆开始讲起（为保护个人隐私，采用化名）。
我和老王、老穆都认识，这两个人为人尚可，却都有德行方面的问题。
老王为人有些小气，平日里专好搞些歪门邪道，尤其喜欢赚“容易钱”。前两年，搞了一个项目，短短三个月用区区几万的本金赚了近两百万，在我们这边朋友圈子里一时间声名鹊起，门客更是络绎不绝，大家都想和他学学这“发财致富”的门道。
这老穆就是其中的一位。说起这老穆，为人聪明，头脑灵活，重义气，好交朋友，这么好的一个人本该是事业有成，家庭幸福，可就是有个小小的问题——男女关系有点乱！
话说，这老穆找到老王，说自己想和他一起做点“翘活儿”，挣点快钱，老王当即同意。
老穆还特意找到了我想带我一起干这个项目，说是保管我挣大钱，我当时不明就里，还以为自己捡到了大便宜，便欣然接受他们的邀请。
可项目搞起来，我才慢慢的察觉到，所谓的挣钱项目其实就是类似我们口中的传销，简单来说：就是你把钱投给别人，别人一定时间就返给你本金加利息，你要是拉人进来，给你分的利息就加倍！
试问，世界上哪有这样子的好事？
别说，还真有，一开始几万本金投进去，不到两天就挣了三千！在我们这种四五线城市，三千多基本是一般公务员一个月的收入，而现在却只需要拿个手机动动手指就能赚到，那感觉怎个“爽”字了得！
后来我觉得，这种来路不正的不义之财坚决不能挣，经过激烈的思想斗争后就主动和他们说我想不干了，并最终退出了全部本金。
当时他们虽然明面上没说什么，但从他们的表情神态中还是感受到了对我的冷嘲热讽。毕竟这世道，几乎没人会和钱过不去。
我虽对二人进行多番劝阻，怎奈已初尝到甜头的二人又岂会中途放手？
更让我惊讶的是，聪明的老穆其实也早就意识到这个项目不正常，多半是传销项目，可已被利欲熏心的他居然对我说：“我要和幕后操盘手玩一玩心理战，先稳住对方狠狠吃上一大笔利息，然后突然撤出本金打对手一个措手不及！”
这话让我一阵无语...
回到家，我内心也不禁反复询问自己，这到手的鸭子真就这么放弃？
说实话，有那么一瞬间，内心的立场有些动摇，甚至有些后悔了，毕竟利润点太高了！高到让你无法拒绝，那种真金白银的诱惑仿佛有魔力般，太可怕了！（在这里深深忏悔）
但后来我念了会阿弥陀佛，先让自己的心沉静下来，随后内心反复挣扎过后终于下定决心：“他们就是挣再多的钱，自己也不动心！”
并当即发愿：我倒要看看这事情最后的结局，看这二人豪取这般不义之财最终到底会不会引发因果，如果真有因果，我一定要将这个故事写出来警示大家！
事情开始也正如二人当初所预料的那般，顺风顺水，挣了些钱。故事本该到这就结束了，可情理之中的高潮反转却即将上演……
直到昨天，老穆突然给我打电话，电话那头传来他唉声叹气的颓废，果不其然——项目砸了！
试想老穆又怎么会是精心策划，老谋深算幕后的操盘手的对手？
两人加起来十几万的血汗钱全搭在了里面，还有那些被他们圈进项目里的朋友，本想投机致富，最终却落个血本无归！这会儿还要找他们算账！
在电话里，老穆是悔不当初啊！
听到这些，我在庆幸自己果断悬崖勒马的同时也不禁对因果更加深信不疑！不义之财不好赚，即使赚到了也留不住，早晚会在你和你家人的身上通过别的方式找回来。
追记：老王自从几年前搞了项目赚了近两百万后，没有用这笔钱做任何善法布施，没有以福养福，反倒是买车买房结交损友，吃喝玩乐损耗了大量福报。最近这两年他做的生意赔了许多，这次投机取巧不成又赔了近十万，更是雪上加霜，以前挣的钱基本损失殆尽。
德行有缺失的人本就已经损耗了自身大量的福德，大肆花费无度又是无形之中消耗福报，没钱了却还想去赚取不义之财，更是损人利己，罪上加罪，焉能不败？
而通过上述这些我们不难得出结论：老王这次的投资失败看似偶然，实则必然，老穆虽然看透却没抵挡住利益的诱惑，最终也是难逃失败的命运，也更加从侧面证实了因果真实不虚！若不抓紧忏悔改正，估计他们今后的投资也多半难有成就！
正所谓：
不义之财且勿取，自欺欺人悔不及。
善恶到头终有报，人间正道是沧桑。
编辑感言：
不义之财如流水，即使短暂得到，最终付出的代价却远远大于所得。人在利益当前很难抵挡得住诱惑，总以为凭自己的聪明才智，能掌控一切，实际上当起了贪念想获得不义之财时，恶果早已经在未来等着了，不以人的意志为转移。
因果贯穿在我们生命的点点滴滴中，所种的因一定会有相应的果，只不过果报的出现或迟或早而已。当一个人作恶，没见恶报，实际是福报未尽而已，但作恶的本身就已经在挥霍福报了。相反，当一个人为善，没见善报，则是因为恶报未尽而已，恶报尽福报至。
有些人看别人行善没有善报，作恶没有恶报，得出了好人没好报的结论，实际上是没有看清楚因果的真相，错把恶报的因归结为善因，或错把善报的因归为恶因。好比一个人在地里先种西瓜后种豆子，西瓜结出的时候他误以为种下豆子怎么却结出了西瓜？事实上，只是因为西瓜的种子先成熟，豆子还没长出而已。
仔细去观察，耐心地去等，你会发现善恶有报，丝毫不差。
				