
近日，听说某体坛明星涉嫌邪婬。消息虽然还没有被完全证实，我们也不希望这是真的，不过听说该明星代言的不少大品牌已经在官网下架其有关内容。
这说明该明星可能因此损失数以亿计的代言收入。趁着这个热议的话题，我想谈谈邪婬极损福报的底层逻辑。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42130.html
不少人通过学习传统文化也好，通过了解佛法也好，总能获得“邪婬极损福报”这个知识。结合中国人固有的道德观，“邪婬极损福报”这个结论很容易被有善根的人认同并接受。
这个结论是对的，没有问题，问题是你有没有想过为什么邪婬极损福报？
我这么一提出来，恐怕让不少人无语了，仿佛我在问1+1为什么等于2，这还需要问吗？
需要问的！
一件事你不搞清楚底层逻辑，你永远只看到表面。
我前面说了，“邪婬极损福报”这个结论没有问题，那么其底层逻辑是什么呢？
就六道轮回而言，有一个事实是一个人如果在人间修善积福，命终之后容易往生天道。天道是一个享福的地方，本质就是在消福报。
当这个人福报享受到一定程度，如果没有新的修福，那么就会堕落人间，如果在人间继续享福而没有新的修福，那么就会进一步堕落三恶道。
从这个事实来看，享福就会消耗福报。那么享福的特征是什么？快乐！
可能说出来很让人难受，不过这就是事实，福报就是让人快乐，快乐就是消耗福报。
人的快乐很简单，两千多年前孟子一语道破：“食色，性也。”也就是说，食欲和性欲是人的本能需求，因此在追求饮食之乐和性快感的过程中最容易耗损福报。
一般人的饮食，正常范围内会消耗福报，但不至于造成严重快速的耗损。但是有的人追求山珍海味，为了满足口腹之欲而大开杀戒，这就难免会迅速耗损福报。
相比食欲之乐，显然性欲之乐更胜一筹。性高潮带来的快乐虽然只持续十几秒，但是足以让绝大部分人上瘾，为了不断重复这种快乐而使出浑身解数。
正是这种极致的快感才是损耗福报的底层逻辑所在。这个事的快乐太大了，远超其他体验带来的快乐，满足一次性快感所要消耗的福报当然就最多。
这个逻辑具有客观性，不管是什么国家制度下，也不管是什么社会道德观下都如此。
为什么邪婬极损福报？因为当事人不但有性快感，还有一种来自冒着违犯道德甚至法律风险而带来的刺激感，人在多重刺激之下，快乐倍增，自然比起一般的正婬更损福报。
可以这么说，所有这些让人爽的东西最终都会让人痛苦。
进一步说，世界的运行无非一阴一阳。快乐让我们耗福，反过来，有些痛苦会让人得福。这不是我乱说。
世尊在经中常说“忍辱得福”，我当时就很想不明白。供养诸佛菩萨得福，我可以理解；施食给饿鬼道的众生可以得福，我可以理解；帮助社会的弱势群体可以得福，我也能理解。尤其身体亏虚的人建议大量施食。
但是为什么忍辱可以得福呢？忍辱明明是一种很让人很痛苦的事。
其实就是一阴一阳，像一个钟摆那样，摆向左的时候就会产生一股把它拉向右的力，摆向右的时候就会产生一股把它拉向左的力。同理，当人快乐的时候就会产生一股拉向痛苦的力，当人痛苦的时候就会产生一股拉向快乐的力。
因此，身心的快乐会消耗福报，忍辱的痛苦会使人积福。
人生的整个过程就是耗福的过程，耗尽了，生命就会结束。但人的生活，衣食住行性，一样都缺少不了，因此不可能不耗，人不可能完全不要快乐，因此只有耗大耗小、耗快耗慢的差别。
人生也不可能为了获得忍辱的福报而让自己一直活在痛苦当中，修福的渠道很多，不要选择一些痛苦的修法。
因此，真正的修行人在快乐与痛苦之间，选择了平常心。平常心最能让人降低来自快乐引起的福报消耗，也最能让人避开痛苦。
凡夫的心是杂乱的，杂乱心最大的特征就是在快乐和痛苦之间反反复复跳跃。考好试了快乐，考差了痛苦；得到爱情很快乐，失恋的时候很痛苦；有钱的时候很快乐，没钱的时候很痛苦......
真正平常心的人不会像钟摆那样反复来往，而是平淡看待一切，这时候他的福报消耗最小最慢，他能活得最充实、最长久。
钱多无处安放，邪婬是最好的破财之道！
随着新冠肺炎疫情在我国得到初步的控制，关于疫情的报道在新闻头条的排名中慢慢下落，近段时间冲击新闻头条的竟然是一波又一波的名人邪婬曝光，让广大的吃瓜群众一顿又一顿饱腹，吃得有点撑了。
				