
大家好，我叫小美，今年37岁。长相中等偏上，从小属于乖乖女类型的，是家人心中的好孩子，可是就是家人心中的好孩子乖乖女从大学期间就交男朋友和其他同学一样在校外去开房，有了一次后我就开始放纵了，觉得自己已经不是好女孩了，就堕落了，只要男朋友来了就一起住外边发生关系，就因为自己太随便了，男朋友也不珍惜不上心，后来毕业后也不联系了。上班以后有了微信，就胡乱加好友，被各种男的约出去就发生关系，在大巴上也能被搭讪认识后被慢慢欺骗以谈朋友的名义也出去发生关系。
认识很多男的都是奔着谈朋友的，但总是发生关系后就没有结果了，感情路一直很不顺。后来在一次KTV中通过一个服务员认识了一个四十多的男的，男的出手很大方，但是每周都约见一次发生关系，正是因为我的虚荣心即使很排斥这个男的很老但是还是愿意发生关系，而且明明知道人家有妻子有儿子，知三当三，现在回想自己真是无耻到极点。在和这个男的一直保持不正当关系期间还一直不断认识各种男的发生关系一夜情，私生活很是混乱，但是去上班时又装成一个很美丽的乖乖女。在工作中有个同事也一直追我，但是我一直不同意但是又不明确说，就在这种情况下，这位同事就对我很随便，说送我下班时在车上趁我睡着就对我动手动脚，几次回去晚了就带我去酒店，在我睡着后就动手动脚了，但是我迷糊中醒来后居然很享受就允许这样的关系保持，现在想起来我真是不要脸。慢慢的在工作中一次偶然机会和一个有家庭的男同事聊天后就慢慢发展在一起，为了让他能来我这更方便，我从自己家里搬出来租了个小房子，然后这个男同事天天接送我上下班，晚上回去给我做饭、哄我睡着后他就回家了，当时很享受这个陪伴，明知道人家有老婆孩子还是保持这种关系，后来他老婆发现后给我发信息骂我，我还不承认，心里又害怕又气愤。跟这个男的就发脾气想和他分，但是男的一来婬欲心就又起来了，只是享受暂时的快乐，忘记要面对的，最后差点毁了这个男的的家庭，闹得两家老人都不得省心，现在想到自己就不是人，去破坏人家的家庭，哎，当时怎么就想不到他老婆的痛苦， 孩子的可怜，父母的可怜，我真不是人。就在这期间，我还是和前边的那个第一个老男的和追我的那个男同事一直保持不正当关系，也还在约其他人，就是因为我私生活混乱，导致我的感情生活一直很不顺，我喜欢的不喜欢我，即使发生关系也不被珍惜，喜欢我的都是想跟我发生关系，就一直找不到合适的对象结婚，让父母一直很烦恼。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40379.html
后来通过家里给我介绍了个对象，就很草率的订婚，其实在相处中一直觉得这个人性格不稳定和自私自利，但是想着自己不能让父母操心了就忍着，这时候我就和之前这两男的都直接切断了联系。但是我们结婚后就一直是异地，一直就还是我一人在生活，在这期间我的一个同事就慢慢接近我，我对这个同事很信任，没想到他对我有企图，但是我还是跟他去了他家，即使没有越过最后一道线，但是除过最后一道线外其他都发生了，我很不要脸，婬欲心太重了，从大学开始有时每天都要手婬，后来和有家庭的男同事在一起后他给我看了很多有色的视频，我就开始一直自己看，没事时就看，作为一个女的太不要脸了，就因为这样，我在大年三十晚上住院，卵巢囊肿，医生说送去晚点就没命了，就是因为自己犯邪婬破坏别人家庭导致了自己差点要命，连累家人大过年的一家在医院。后来不断地耳朵流脓耳朵被堵住，在医院断断续续治疗了有两年时间，到现在都还没彻底好，从大学后来到现在一直脸上痘痘不断，这都是犯邪婬导致的。就因为自己犯了这么多邪婬的事把婚姻福报都消耗完了，结婚后一直和老公异地不得在一起，在一起了就各种吵架，被婆婆挑拨，真的过的眼里的光都没了，直到怀孕后还被老公和婆婆一起针对我、冷暴力。真的生活的水深火热，在这期间老公出轨直到现在还在一起，这都是我的报应呀，在做月子期间因为吵架就被家暴，然后我们就闹离婚，孩子还才几个月就不能在父母身边，从出生就受这些，都是我造的孽呀，我现在学了传统文化后才知道了自己现在的一切都是自己邪婬的报应，自己遇到这样的老公家庭都是自己邪婬感召来的，有福之女不进无福之门，所以都是自己的报应，害的父母也跟着难过、孩子受苦。因此以我的血泪教训来给广大师兄朋友们一个警戒，千万不要邪婬、不要去知三当三、不要破坏别人的家庭，都会报应到自己身上的。一定要做一个守妇道、有道德的好女人。
我对不起所有我在邪婬中伤害过的所有男的家的老祖宗和男的媳妇家的老祖宗，我对不起你们，我向你们忏悔，对不起。我对不起我老公家的老祖宗，对不起，我没有做好你们家的儿媳妇，我错了，我诚心悔改，求各位祖先再给我一次机会吧，我现在修学了，我一定好好珍惜好好弥补做一个好妻子好妈妈好儿媳。我对不起我们家的老祖宗，对不起，我没有做好人家的儿媳妇，我还犯邪婬让你们在底下蒙羞了，我诚心悔改好好修学。劝各位女孩一定要洁身自爱，远离邪婬，以我为戒。因为我现在所受的一切都太痛苦了，前段时间一直都不想活了，还好是传统文化佛菩萨拉我回来了，我现在每天好好诵经断荤吃素去赎罪，我对不起我伤害过的所有男的的媳妇，我很不是人，愿天下再也没有小三小四，愿每个家庭夫妻恩爱、孩子健康快乐、老人安享晚年，一家人和和美美度过一生。
				