
我的老父亲今年70岁，是陕西关中地区的一位农民，回顾他的大半生可以总结为风流不羁、灾难不断，然而这一切就好比他自编自演的一幕话剧一般。
父亲小的时候可以说是不幸的，五十年代生下来一岁多的时候就因为家里太穷被送养给同村的一户人家，也就是我后来的爷爷奶奶。爷爷奶奶家条件比较优越，在村里当时属于富农家庭。家里除了我姑再无小孩，所以爷爷奶奶对我父亲宠爱有加，很少管教，造就我父亲从小就养成了好吃懒做、花钱大手大脚、爱慕虚荣、事事喜欢依赖他人、自私自利且毫无责任心和担当的性格，从而也就导致了他后面悲剧的人生。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42428.html
听我妈说，她和我父亲结婚后就发现我父亲是一个不顾家的人，经常在外面寻花问柳不断招惹女人，抽烟、喝酒、赌博无所不为。我的爷爷是一个勤劳善良的人，家里的农活基本都由他来操持。而我的父亲在外胡作非为毫无道德理念，不仅和我们一个村的媳妇有奸情而且有了孩子，让人家老公对我父亲恨之入骨。后来又置自己家的家务活不管，经常去帮助村里另外一个离了婚的寡妇干活，发生奸情，引发的灾难也是接踵而来。
先是我家90年代初期经营的小饭馆由于我父亲外出赌博鬼混，彻夜未归，那晚离奇发生火灾（我们那里几十年都没有火灾事故），大火烧的房屋片甲不留，现在看来已经是老天爷在为我父亲示警。然而执迷不悟的父亲依然没有意识到自己的问题，重建餐馆后没过上两年好日子，色迷心窍的他又和村里那位离了婚的寡妇搞到一起，经常外出不归吃喝玩乐，最后决定抛弃自己的结发妻子和两个儿子，当时的我还在上初中，我哥也是刚满18岁当兵去了。
我的母亲为了挽救这个家托了很多亲戚劝我父亲回头，失去理智的他怎可能听得进去，强行和我妈离婚娶了那个女人，离婚后厄运就不断。
我的父亲本来是一个挺能干的人，但自此以后工作事业处处不顺，从一个民营工厂的车间主任、后勤部长一贬再贬，期间也是吃喝嫖赌经常出入S情场所，最终成为一名看门的保安，处处受人奚落和歧视。接着我的爷爷脑溢血卧床不起多年。
那段时间他稍微手里有点钱就给那个女人和人家子女去用，再到后来几乎家里穷得揭不开锅。我上学时有一次跟他要钱，他说家里都没有钱买油了，对我置之不理。在我高三复读那年，他把我放在远房一个亲戚家里不管不顾，也不给人家一点钱粮，让亲戚特别为难。我哥当兵期间想给他要点东西他也没有。过了几年他患上胆结石手术住院花了不少钱，还是让我和我哥给他支付。家里没了钱，那个女人开始嫌弃他了，两个人的孽缘婚姻至此在我父亲的痛苦和不甘中宣告结束。
再后来村里家家都盖楼房时，父亲自己没有钱就想着子女和那些稍微富有的亲戚，总想着让别人帮自己，别人没有帮就心生怨恨，一直在不断的索取，从未想着为他人付出。我和我哥及亲戚们不忍看到他的可怜境遇，凑钱帮着他为家里盖了三间平房。
然而看到生活一丝希望的父亲依然不知悔改，好色成性。每每回家看望他时总是在家中可以发现不良书籍，而且他还和不良职业的陌生女人乱搞，和邻村的女人厮混，完全丧失一位老人的尊严和理智。
当然现世的报应也是紧随其后，一次骑电动车时发生车祸，导致肩胛骨和肋骨骨折，紧接着因为纵欲过度膝盖骨质增生，痛不欲生，四处求医，走路颠簸。又后来听说村里要拆迁马上有一笔拆迁款更是膨胀得找不着北，看谁都不顺眼，因为拆迁赔偿方案意见立场不统一，谩骂以前曾经对他好的亲人和朋友，最终落得孤家寡人无人理会。这个时候他双目又患上青光眼加白内障动了两次手术，几乎是失明状态。
恶习岂非一朝一夕形成，改起来也是不容易的，如此多的苦难仍未能让他醒悟意识到自己的错误，色心不改，依然喜欢乱交往女人，那些女人看重的就是他即将到手的拆迁款，他也骗人家，所以人家不可能一直顺着他，交往期间难免让他有生气的时候，生气了就会导致免疫力下降。就在我写这篇文章时他已经患了带状疱疹，近一个月还在医院住院治疗中，病灶涉及前胸后背面积较大，让他痛不欲生依靠止痛药来缓解。本想借此机会启发他忏悔自己的过往也许病情会好转一些，但他完全不认为自己有错而且不允许别人说，真不知道怎样的痛苦才能唤醒他。
这就是我的已进入人生暮年的老父亲。记得曾经看到过一句话，当你自身有问题时老天会用痛苦唤醒你，如果不知悔改老天会用更大的痛苦唤醒你，如果更大的痛苦依然不能唤醒你，老天会夺去你的生命来唤醒你。作为他的儿子，我不想怨恨抱怨他，还是希望他能健康安乐，因为从另一个角度来看也许他在用他的生命历程去给我警醒。
愿以此文代替我的父亲忏悔他既往邪Y的经历，也愿他的经历能够警醒更多看到这篇文章的人。生而为人一定要洁身自好，远离邪Y，坚守正道，肩负起家庭和社会的责任，多行善事。不再让我父亲的悲剧在人间重演，希望他早日康复，早明因果，早日忏悔！
				