
《了凡四训》：阳善，享世名。阴德，天报之。
万世传家之宝训戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42249.html
古人讲：一个人阴德的多少，影响他一生的运势。经常损耗阴德的人，就会多苦多难，积阴德的人，就会多福多寿。
《司马光家训》中说：积金遗于子孙，子孙未必能守；积书于子孙，子孙未必能读。不如积阴德于冥冥之中，此乃万世传家之宝训也。
《太上感应篇》中说：福祸无门，惟人自召。
福报和灾害其实都是本人行为的因果。经常做损阴德的事，自然会招来灾害，经常做积福德的事，自然会收获善果。
最损阴德的10件事
第一件事：杀生
杀生是所有罪业当中，损耗阴德最重的，越喜欢杀生的人，越是福薄命苦。
第二件事：邪婬
邪婬是万恶之首。俗话说：“百善孝为先，万恶淫为首。”邪婬最损阴德，一定要戒掉。
第三件事：不孝
父母是世间最大的福田。不孝父母会种下世间最大的恶因，从而招来恶果，如果你想积阴德，就一定要多去孝顺自己的父母。
第四件事：偷盗
《华严经》讲：偷盗之罪，亦令众生，堕三恶道。若生人中，得二种果报：一者贫穷，二者共财不得自在。
偷盗是损耗阴德最重的行为之一。偷盗不仅损福，就连平时经常占小便宜，也会损耗阴德，经常偷人财物、占人便宜，会得到贫穷的果报。
第五件事：妄语
妄语是佛教的五大戒律之一。造口业是损耗福报最多的行为，而造口业中损福最重的就是经常说妄语。
第六件事：两舌
两舌，是我们平时说得最多的一种话。两舌就是背后议论他人是非，经常背后说人坏话，这种行为损福很严重。
第七件事：恶语
恶语伤人六月寒。
如果你经常说伤人的话，阴德就会被消耗。我们平时一定要多说利益他人的善言善语，少说妄语、两舌、恶口和绮语。
第八件事：嗔恨
如果你经常生气，经常怨恨他人，经常生起嗔恨心，阴德就会被损耗。
佛教讲：一念嗔心起，百万障门开。
怨恨他人非常损耗自己的福报。
第九件事：贪婪
越是贪得无厌的人，越没有福气。
佛教讲：能舍施者，可得富贵。贪心越重，烦恼越多。要想给自己积阴德，一定要学会少欲知足，不贪、不嗔、不痴。
第十件事：愚痴
一个人最大的愚痴，就是不信因果。只有相信因果的人，才会多种善因才会越活越有福气。
				