
每到夏天，天气炎热，城市里的人们，经常全家一起，或三朋四友，到饭店里点一盘麻辣小龙虾，再来一捆冰镇啤酒，一顿惬意的晚餐就这样开始了。由于市场消费量大，龙虾价格也水涨船高，从最初的几块钱一斤，涨到二三十元一斤，农村的人们呢，因此而发现了一条新的致富之路，那就是抓龙虾。
一些精明的人，就去市场买回来一种网笼，人们俗称这种专捕鱼虾的网笼叫迷魂阵，因为这种网笼，可折叠，撑开是长方形，四面都是一排一排的入口，入口呈喇叭口形，外面大，内口小，容易进，却难出，进去的龙虾、泥鳅、小鱼、黄鳝，逃出来的可能性很小。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42449.html
于是到了晚饭后，捕鱼的人开着摩托车，带着笼网，就开始找有水的池塘、河沟，撒下笼网，明天一早就只等收获了。一个晚上抓个20斤左右的龙虾，拿到市场卖掉，就是三四百元，这种轻松又挣钱的行业，人们纷纷眼红了。
一、本村家族的一位叔叔，看到别人一天几百几百地进帐，也终于坐不住了，也买了一堆笼子，准备大干一场，于是在我们村西边的水塘里，一晚撒下十几个笼子。
第二天早上，就早早去水草丛中收网，刚收了一个网笼，就感觉小腿一阵刺痛，低头一看，一条毒蛇在他腿上狠狠地咬了一口，然后迅速地钻进草丛里不见了踪影。他吓得笼子也扔了，不要了，赶紧去医院，最后打针、吃药、输液，折腾了一个星期，住院花了几千元。结果一个龙虾还没抓到，还差一点丢掉了性命，从此，再也不提抓龙虾的事了。
二、另一位叔叔，抓龙虾倒是挺顺利，也挣了不少钱，可后来身上得了一种怪病，浑身上下起斑，类似于牛皮癣，不抓就痒得难受，一抓就掉皮屑，买了各种各样的药膏都不起效。可能是寄生虫引起的，因为既然抓龙虾，自己吃龙虾也不会少，而科学研究发现，龙虾体内有很多种寄生虫，水煮很难杀死，人吃了以后，就寄生在人体，引起各种疾病。
三、还有一位邻居，他家和我家仅隔一条池塘，他可以称得上是抓龙虾专业户了，别人都是骑着摩托车，或三轮车带几十个笼子去抓龙虾，他是开着拖拉机带着满满一车厢笼子去抓龙虾，一晚上跑一百多里地，一路上见水就下网，一晚上撒500至800个笼子，下完笼子都半夜了，就睡在车上，第二天早上起来，一路收网返回。这样干了有半年时间，真挣了不少钱。
一天下午，他有事骑摩托车进城，走到半路，被一辆皮卡车追尾，连人带车撞倒了，摔伤了胳膊。由于是傍晚，路上又偏僻，肇事车辆干脆一不做二不休，顶着摩托车往前推行十几米，直到把人轧死，然后逃逸。有路人看到后报警，交警赶到现场，人已经死亡了，年仅三十多岁，留下妻子和一对幼小的儿女。
后来虽然抓到了肇事凶手，赔偿了一部分钱，然而妻子还是改嫁远村。就这样，一个原本幸福美满的小家庭，就这样家破人亡，妻离子散。
四、邻村一个常年抓龙虾的，最近再也不抓了。因为前些日子，每天晚上照例去抓龙虾，由于他们村西边就是水渠，下网很方便，他怕早上别人收走他的网，就半夜起来收网，可连续三个晚上，每网收上来都是满满的，龙虾多得他都拿不动，他害怕了。真是怪事，这河里天天都有很多人抓，哪里还有这么多龙虾，这是不祥之兆。不敢抓了，但是厄运还是降临了，他儿子突然高烧不止，医院也止不住，他就去问当地的神婆，神婆说你抓的龙虾太多了，它们都来讨债，让他烧一万块钱，还债。他一万块钱也烧了，可儿子还是死了。最后落了个人财两空。
人们都想致富，这并没有过错，但通过捕捉、贩卖动物来发财致富，却像通过饮毒酒来解渴一样，不但渴没止住，反而可能丢了性命，所以君子求财，应取之有道。
				