
有些场所真的不能去
李哥是一家房地产公司的销售主管，经常参加一些陪客户吃饭的外场活动，所以难免进出一些风月场合。但是，前不久发生了一件事，让他至今觉得不寒而栗。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42783.html
有一次，李哥陪客户从夜总会出来后已经是深夜12点，路上行人很少，路灯也阴暗得很。李哥下了出租车走进自家小区后，感觉凉风冷飕飕的，总觉得哪里不对劲，好像身后有人跟着他，回头一看却没有人。
到了家里，才一岁多的孩子虽然有爷爷奶奶照看，但是哭闹的很厉害，怎么哄都不睡觉。晚上入睡后，李哥和妻子同时做了一个奇怪的梦，他们看到自家门口，站着一个穿白色衣服的长发女人，因为头发遮面，始终看不清楚脸。那女人就在门口站着，一动也不动，呆呆的望着李哥的卧室。李哥从梦里吓醒，告诉妻子此事后，才知道两人做了同样一个梦。
他问儿子为何一直哭，孩子楠楠的说，他看到门口有一个穿白衣服阿姨，他很害怕，希望爸爸妈妈赶走那个阿姨。令人头疼的是，连续两天，天天都是如此。
李哥在朋友的介绍下给一个有名的“大师”打电话，希望解决此事。“大师”问李哥，你是不是去夜总会了？李哥回答是。“大师”说，这种夜总会、KTV、酒吧是阴气非常重的地方，很多邪魔外道喜欢聚集在这里吸人精气。而李哥因犯了邪yin，导致感召夜总会的女鬼跟回家。
在“大师”帮助下，终于将女鬼送走，孩子果然也不再哭闹。“你身体太虚，本来就阴气重，阳气不足，以后如果继续犯邪yin的话，恐怕会感召更多这样的邪物。”“大师”告诉李哥。
“确实，我身体不好，经常生病，师父告诉我提高阳气的方法吧”，李哥央求道。
“大师”表示，阳气是生命的根本，阳气足意味生命力旺，阳气不足会导致各种疾病以及不顺。按照他的经验，提高阳气比较有效的方法，是念南无观世音圣号以及放生。如果能两者相结合去做，应该见效很快。当然，平时也多晒晒太阳锻炼身体。
李哥按照“大师”说法尝试了两个月，精气神果然有所好转，从此以后，再也没有见过李哥去过夜店。
年仅53岁的企业老总成了植物人
朱总是一家大型建筑集团（国企）的副总，年轻有为，果敢担当，深得领导器重。小时候，有算命的告诉其父母说，朱总福禄厚重，不仅长寿，而且事业会做很大，将来会成为亿万富翁，但是桃花运也旺，让他一定要注意。
果不其然，朱总大学毕业进入建筑公司后，事业上平步青云，年仅40岁就升任集团副总，那时候正值房地产开发黄金时期，可想而知，作为建筑集团高层，自然是大权在握的肥差，很多包工头都会求朱总办事。据估计，朱总家身至少一个亿以上。
但是，朱总有一个非常大的毛病，就是非常好色，而且贪心很重。由于自身条件优厚，身边自然不乏主动投怀送抱者，因此朱总私生活极为混乱，和很多女士有着不清不白的关系，在外面还包养众多小三。
后来，年仅53岁，曾经身强力壮的朱总突然变成了植物人，在轮椅上躺了整整两年，连吃饭都需要人喂。听他家人说，最近几年，朱总身体日益变差，在一次酒后中风后，成了半身不遂，和植物人无异，原有岗位也被人顶替。公司照顾他，给他按照内退待遇，发放基本工资。
他家人还请了当地有名的风水师Z老师到家里，看看朱总是否还有希望恢复健康。Z老师到了朱总家，立马看出朱总病因是邪yin所致，但是因为病入膏肓，已经无力回天了。朱总的一个朋友正好在场，便对Z老师说，您能看出他外面曾有过多少女人吗。Z老师闭目观察了一下，非常吃惊的说，具体数字不确定，但是非常多，不低于50个。朱总朋友叹了口气说，您还是小瞧了他，据我了解，这些年以来，和他曾有过不正当关系的女人先后有100个以上。
Z老师表示，事已至此，恐怕神仙也无能为力，这一切都是风流惹的祸，按照朱总先天福报，就算偶尔犯几次错误，还是可以健健康康活到80岁的。但是，这三十年的幸福岁月已经伴随着那些风流韵事随风而去，如今恐怕不下地狱都难.....
结语：万恶淫为首，邪yin者消福折寿，也是最大的不孝。色字头上一把刀，再大的福报也经不起邪yin的消耗，希望大家洁身自好，不要因为一时的快乐，毁了一生的幸福。
希望大家动动手指转发也是一种行善！一个善良故事，每看见一次就是种善因的开始，每一次转发就是一个小小的善
				