
按：有一部分人能看见绝大多数人看不见的“灵体”，当然我还看不见，没法给大家描述能看见什么样的东西，但我认识几位他们自己确实是能看见的，有的还能与之沟通。这些“故事”相信大家一定有耳闻，绝对不是空穴来风，万物有灵，只是我们太愿意相信眼见为实。
清代名医徐灵胎（公元1693～1771年），名大椿，字灵胎，晚号洄溪老人，是我最敬佩的医学家之一。在我学医的全过程中，几乎都有《徐灵胎医书全集》相伴。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42465.html
徐灵胎除了丰富的医学知识外，也是一个务实的人，他总是把医学理论与临床经验结合在一起。读他的书让人在艰难困顿的习医过程中不以为苦，反而觉得乐趣无穷。
他的治学精神也深深影响了我的写作。除了专业经验传承外，尽量将文字简化，也兼顾趣味性，让完全不懂中医的人也能从中获得阅读的乐趣。
希望能将古人留下的智慧，融入读者的实际生活之中，从而协助陶醉在科学造就的“现代医学”而自以为先进的人走出迷惑。
《徐灵胎医书全集》卷一〈医学源流论-病有鬼神论〉提到：夫鬼神。犹风寒暑湿之邪耳。卫气虚，则受寒。荣气虚，则受热。神气虚，则受鬼。盖人之神属阳，阳衰，则鬼凭之。
内经有五脏之病，则现五色之鬼。《难经》云：“脱阳者见鬼。故经穴中，有鬼床鬼室等穴。此诸穴者，皆赖神气以充塞之，若神气有亏，则鬼神得而凭之。犹之风寒之能伤人也。”
“卫虚受寒；荣虚受热；神虚受鬼”几个字就点出了治疗的法则。明白这个道理，医者心中自有定见，开药处方就不会偏离，治疗效果自然显现。
有一位开天眼的老友跟我说：“你以为那个爱喝酒的人是他自己爱喝酒，不知道喝太多酒会伤身体吗？”
她解释说：“其实人不知道，酗酒的人旁边跟了一个酒鬼，它因为喝酒喝太多喝死了，变成鬼，不能转生，又没有人身去喝酒，就附在意志薄弱的人身上，每天催促那个人去喝酒，它在旁边吸酒气过瘾。”同样，那个爱赌博的人也不是他自己爱赌，而是身边跟了赌鬼；那个好色的男人明知道出轨会惹大麻烦，照样色胆包天干坏事，也是因为身边跟了色鬼造成的。如果一个人意志坚强，鬼附不上身，就算鬼缠上身，叫你去喝酒，你不去喝，几天以后它就受不了了，离你而去了。赌鬼、色鬼、烟鬼、毒鬼……都是一样的。
有很多人生了重病，医药罔效。最后去求神问卜，结论就是生生世世干了坏事，冤亲债主找上门了，得了“业障病”了。这个说法与徐灵胎的《病有鬼神论》说法相同。
另一位具有天眼通的朋友告诉我：“你用的那根针太厉害了，我看见你下针后，从病人身上出来一个老太婆和一个年轻女人，看似母女。那一定是她的冤亲债主，我看到那对母女跑到你身上了。”他劝我以后不要再用针帮人治病了，因为我身上“卡”别人的业障太多了。
隔了几年，他又见到我，一脸惊讶，说：“哇！你怎么改变这么多？”我问：“怎么样不同？”他才告诉我，按照他当时看到的情况，我已经被别人的业障卡得气都上不了头了，所以脸色黧黑。
然而，士别三日，刮目相看。他说用他的天眼看，我不但气上头顶，还一身清亮。他问我：“你是如何办到的？”答案很简单：“我炼气功了。修炼正道，神气充盛，鬼神怎么进得来我的身体呢？”
所以我常告诉生病失神的人，不用求神问卜，最好的办法是自己修正道、修身养性！
文源:神奇故事​
				