
昨天跟朋友聊起婚前同居这件事，我跟三年前有了完全不同的看法。
三年前，我在大学的辩论队里与队友把它当作一道辩题讨论过，当时的我认为同居是两个人的感情到了一定的浓度自然发生的一件事，是两个人为走入婚姻所做的共同的努力，虽然这其中有着很多可能的隐患，但我相信爱情的力量可以克服生活中遇到的大多数困难。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40356.html
但现在，我成了婚前同居的坚决反对者。
开始时我担心自己对婚前同居的抗拒来源于没有过同居经历的未知的恐惧，于是我去查了百科、看了别人的经验贴，甚至去知网查阅了几十篇论文，我想从中知道什么是婚前同居，婚前同居意味着什么，有哪些益处和危害？
是什么促使一些人开始了婚前同居，后来他们怎么样了？不想婚前同居的人，到底在恐惧和担心的是什么？面对婚前同居这个选择项，正确答案是同意还是拒绝？
一、什么是婚前同居，婚前同居意味着什么？
婚前同居是男女双方在结婚前，以夫妻名义公开或秘密地共同生活地一种两性关系。这种关系在中国不受法律保护，但因比非法同居、未婚同居、婚前性行为等概念更中性，受到很多人尤其是承担更多道德压力的女方欢迎。
婚前同居意味着两个人以恋爱的名义像夫妻一样生活，既享受了爱情的甜蜜，又不用承担婚姻的责任。
美其名曰降低婚姻的试错风险，但殊不知婚姻不是科学是试验不出来的，同居与结婚是两种完全不同的心理状态，同居的结果要么顺理成章地结婚，要么凄凄惨惨地分手。而大量事实表明，后一种的可能性要更大。
华中科技大学社会学院的杨辉和石人炳利用“中国家庭动态跟踪调查”2010-2014年的追踪数据，运用时间史分析方法，注重探讨了青年婚前同居是否发生以及发生时间对初婚风险的影响。
研究发现婚前同居的发生提高了青年初婚风险；青年进入婚前同居的年龄越小，初婚风险越高；适婚阶段进入婚前同居的青年拥有更高的初婚风险。
你看，科学研究的结果告诉我们婚前同居恰恰会提高初婚风险，而非我们以为的会降低风险。
当然，我个人认为仅从过往数据就推出婚前同居会提高初婚风险的结论是值得商榷的，因为这个结论忽略的个体的差异性，会选择婚前同居的人和选择直接结婚的人本身就存在着差异，我认为选择婚前同居本身就带有某种不确定性，不然干嘛不直接结婚而非要先同居进行所谓的试婚呢？
当这个选项摆在我面前的时候，我那颗对爱情炙热的心已经冷了一半。
重庆师范大学心理教育咨询中心主任刘东刚提出“同居成本”论，在他的研究案例中，女性的五项成本均偏高，部分女性甚至付出沉重的代价，而男性成本几乎为零。
成本一：社会文化成本。
对于同居，社会上可能持宽容态度，但宽容不代表肯定。从古至今，如果男人一而再再而三恋爱同居分手，会被称为“风流才子”，这样的经历在男人口中，也称为他们炫耀的资本。
同样的情况对女性来说，却是不光彩的，女性经常会被认为“水性杨花”“残花败柳”，甚至被叫成“破鞋”。
有人认为只要自己不觉得吃亏，外界的看法不重要，可是，社会文化对男人的风流是宽容的，对女人却很严苛， 当女人再一次恋爱或者走进婚姻的时候，要承受比男人多得多的社会舆论。这很不公平，但就是现实。
成本二：身体健康成本。
男女身体特点决定了同居后，女性容易感染患上妇科病等病症。如果一不小心怀孕，对女性的健康损害更大，处理不当很容易留下后遗症。而怀孕的风险，几乎全由女性承担。
成本三：生理成本。
女人比男人老的快，25岁身体机能开始走下坡路。同居几年下来，女方人老珠黄，男方青春仍在，事业上升，双方却不一定能走入婚姻。
成本四：经济成本。
同居，双方就转化为一种既不是恋爱又不是婚姻的尴尬关系，少了恋爱的浪漫，却多了经济上的负担。
成本五：心理成本。
经过同居，男人心理信息爆棚，因为他们更懂得如何去讨好、应付女人，对女性更有经验；而同居后恋爱失败，女性通常会留下心理阴影，越来越不自信，在处理下一段感情时更倾向于结婚，而不是享受爱情。
二、婚前同居有哪些影响？
影响一：同居会阻碍婚姻进程。
研究发现，一个人同居的经历越多，对婚姻生活就越排斥。同居并不能帮助人们进行所谓的婚前尝试。换句话说，同居关系维持得越长，不结婚的可能性就越大。
而且美国学者在调查中还发现，经过同居而结婚的夫妻比没有经过同居而结婚的夫妻离婚率更高。因为同居者没有承诺，只有类似君子协议的约定，这种自由越持久，同居者就越是厌恶婚姻中的各种束缚。
也就是说，从同居中未必能学到有效的婚姻经验，反而会阻碍婚姻进程。
男人自相矛盾，女人后悔同居。
中国人民大学潘绥铭教授一项关于大学生同居调查结果显示：大学生在对婚前同居持宽容态度的同时，特别是男性，对自己法律上配偶的童贞看得却非常重要，53.4%的男生表示不会与失去贞节的恋人结婚。
同时76.6%的未婚同居女性认为同居对自己身体产生了严重影响，62.4%的女性对自己的同居行为表示后悔。
影响二：被提前消费的新婚燕尔。
女生觉得同居是两个人爱情的升华，男生的盘算却是同居比约会更省钱。
同居前，在外面吃饭很正常，女生把自己打扮得漂漂亮亮、考虑怎么度过一个浪漫的晚上就够了；同居后，爱情里的小情调全用在了柴米油盐酱醋茶上，几天不见甚是想念的感觉也都消失不见。
虽然还不是夫妻，但夫妻生活里的鸡毛蒜皮却一点也不少，钱也会渐渐变成两人之间无比敏感的话题。
女生觉得自己已经承担了妻子的责任，男生多承担一些日常支出理所应当，男生却认为两人又没有结婚，自己没有必要把这些开支全部包揽，一人一半很公平。
就算万分幸运，两人扛住了生活的一地鸡毛走到结婚这一步，结婚对他们来说也只是办个酒席收点礼金的活动，婚姻生活已对他们没有任何吸引力，更别说新意。
婚姻的激情和幸福感被预支，剩下的只有疲惫和厌倦，同居成了一种最尴尬、最无趣、最划不着的男女关系，难怪调查数据表明，经过同居而结婚的夫妻，比没有经过同居而结婚的夫妻离婚可能性更大。
影响三：同居不是结婚的前奏。
女生以为同居是两个人一起走向婚姻的努力，对男生来说，同居的主要目的是为了解决彼此的各种需求，对于没有结婚计划的男人来说，找个女人同居是最划算的方式。
一般当一个女生决定跟一个男人同居的时候，心里基本都已经把自己带入到妻子的角色当中，而且憧憬着将来和他一起选婚纱，选婴儿床，携手看夕阳。
很多女生都不明白，为什么同居了那么久他迟迟不愿意结婚，既然不愿意结婚当初又为何与自己同居呢？
对男生来说，同居的主要目的就是为了解决彼此的生理需求，他一点也不觉得自己卑鄙，他认为这是大部分男人的想法，再说，当初跟女友住在一起的时候，他也从来没有给过她任何承诺，跟她说过会娶她之类的话，同居不过是两个人各取所需。
也许一开始他也并不抗拒婚姻，但经历了几任女友，她们都给的太容易，让他明白同居对男人来说既可以享受婚姻的权利，又可以不负婚姻的责任，这样的好事，哪个傻瓜会拒绝呢？
他曾对前来劝他结婚的朋友说：婚姻是鞋子，同居就是试鞋合不合脚的过程。如果觉得这鞋不合适了，那干嘛还一定要买？现实的情况是，就算有合脚的鞋子，他也不会掏钱包，因为既然有免费的鞋子穿，干嘛还要买呢？
影响四：省去财产分割的“离婚”。
如果一个女生觉得除了缺少那张纸，我们和普通夫妻没什么两样，那就大错特错了，对男生来说，没有那张纸，一些承诺都是在玩过家家。
一个女孩和男友大学时代就同居了，她觉得爱他就应该和他在一起。那段大学生活，她更多的是在他们租赁房的厨房而不是课堂度过，她像个小妈妈一样照顾着他的生活，她这个免费保姆做得心甘情愿，而他对这一切也接受得心安理得。
虽然没有结婚，她却无比信任他，他的承诺让她安心，她愿意尽全力帮他，做他背后的女人，大学毕业后她和他一起创业，在他公司上班甚至连工资都不要，她想人都是他的了，还分什么彼此。她不相信他能做出对不起她的事情来，她认为除了缺少那张纸，他们和普通夫妻没什么两样。
但是7年之后，事业小成的他翻脸如翻书，带回了一个青春可人的女孩，他请她让出苦心经营了7年的“窝儿”。这样做虽然让他也有点心怀内疚，但是，这点内疚儿在喜新厌旧的自私与贪婪面前实在微不足道，没有那一张婚书，他知道自己怎么做都有恃无恐，她都不能挺直腰板对抗自己。
				