
我是2011年读的大学一年级，我们班上有一个男同学，他的左胳膊是残疾的，我问他的胳膊是什么原因造成的残疾？他说是读高中时发生了一起车祸，因为那一次意外，导致他从一个健康四肢健全的正常人变成了一个左胳膊残疾人。
这位大学男同学，和我讲述了整个车祸的全部过程。他读高二的时候，和班上的女同学偷偷地谈起了恋爱。自从他们确定了恋爱关系后，他就经常去女朋友家里，趁其父母不在家时，与女朋友在家里邪婬。他们当年年龄都不足18岁，还是未成年，正值青春懵懂的阶段，在他们的眼中，他们崇尚恋爱自由，即使发生了邪婬的行为，他们也只是觉得这是很正常的一件事情，并不认为有什么错误。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40116.html
我的这位大学男同学，对他的女朋友特别的关心和照顾，他本以为高中毕业之后，他们可以共同考到一所大学里面，但是人生无常迅速，始料未及，一场车祸改变了他们两个人的命运。
2009年的一天晚上，他和女朋友放学回家。走在路上的时候，突然下起了倾盆大雨，雨越下越大，他们着急回家，在马路上奔跑了起来。突然，一辆私家车冲了出来，直接撞上了他们。女孩看到飞奔而来的车，第一反应就是把她的男朋友用力推开。结果我的大学男同学受了重伤，陷入了昏迷状态，女孩被迎面而来的车撞倒了，当场死亡，都没来得及抢救。后来男孩被120救护车紧急送往了医院治疗，他还算是比较的幸运，虽然伤势过重，最起码保住了性命。经过长达1个月的治疗和康复出院了。
了解了整个车祸发生的前因后果，我知道，其实无论是车祸，还是意外，都是业力。因为我的大学男同学和他的女朋友，当年都属于未成年，他们经常发生男女关系。而从佛法的因果观念上讲，除了合法夫妻之外，其他的不正当男女关系都属于邪婬，所以当年的车祸并不是一场意外，也不是巧合，而是因为他们邪婬导致的灾难。因为我的这位大学男同学福报比较大，万幸地在车祸中死里逃生，而他的女朋友因为自身福报小，再加上邪婬，所以在这起车祸中丧生了。
我也遇到过，或者听说过其他男女，因为犯了邪婬而发生车祸，或者发生意外当场死亡的。我的大学男同学和他的女朋友，只是其中的一起案例。
				