
上人有次去欧洲，遇见两个兄弟，精神错乱，病得很重。上人问他们有没有杀 生，刚开始他们妈妈说没有，后来说这两个兄弟因为家附近有两条蛇跑出来玩，他们就追，两条蛇躲进树底下，他们烧了一锅开水，冲到树底下把两条蛇烫死了。蛇死了以后，这两兄弟就疯了。
有些时候，对方不肯解冤，因为怨恨太深了。我在功德部，遇见一个人来设牌位给一条蛇。她告诉我她家庭的故事。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42571.html
她父亲很爱吃野味，有一天，她父亲遇见一条蛇，就准备杀了当食物。他追着那条蛇要杀，那条蛇跑着跑到一个居士家里。这条蛇被追的时候，又遇到另外一条蛇。这两条蛇就盘起来，互相交错成一个Ｘ形。
这位居士的父亲很喜欢吃蛇，就把其中一条先杀了，另一条蛇很快地逃跑了。他妈妈追着他父亲，叫他不要杀蛇，放了吧！但是他父亲不听，还是杀了煮了一锅肉，跟家人共享。
他家小孩子不懂事，也吃了。他最大的姐姐发现那是蛇肉的时候，就全部吐出来了。妈妈没有吃，觉得那很残忍。第二个女儿吃了蛇肉以后，那天晚上就肚子痛，不到七天这家中最美丽的二女儿就死了。过了没几个月，他的大儿子，在农历新年被枪杀了。这样连续死了两个。这个杀蛇的父亲，也在一年后死了。一年内死了两个人，隔年又死了父亲。
这个妈妈很担心，就寻求帮助，去问供奉祖先的祠堂，有人告诉她说，你们受到蛇的诅咒，家庭的成员将会每年死两个人，这没有办法。他妈妈听了以后很担心，而且他们告诉她，下一个要死的就是她的大女儿。
后来，有一个人就建议他们，如果要破解这个诅咒，必须要杀一条黑狗在他父亲坟墓前。他妈妈照做，请人杀了一只黑狗在父亲坟墓前去破诅咒。结果，建议的那个人，很快就死了！
图片而且从此以后他们家开始有各种不同的蛇，很多，进入他家庭，在屋顶、地上，乃至在蚊帐里面，各处都是。他们很害怕，最后移民美国。这是她告诉我，她们受到蛇的报复的状况。
有时候我们在造业时，不知道果报来得多快、多大。真的是很恐怖，你很难了解现在造作的，将来所受的果报是多大，等到偿还的时候，实在是很难偿还。这个根本是个还不起的债。
还有一个故事，我觉得那果报也是很恐怖的。那是发生在台湾台东一个山区的小镇。一个老伯伯养了一条狗，叫做哈莉，它常常跟着老伯伯上山去砍柴。哈莉是母狗，后来怀孕了，还是跟着老伯伯上山去；但是在半途中，哈莉要生产了，就去找了一个隐密的山涧生了七只小狗。
这个老伯伯砍完柴，找不到他的狗。它生完小狗，就去找食物吃；找到离山涧很近的一户人家，刚好准备要拜土地公，准备一些三牲，它就把一大块五花肉衔走了。这个女主人找不到东西，很生气，想说什么野猫野狗这么可恶？所以，就准备隔天来抓这个“凶手”。她准备了一只鸡腿，把所有的门窗统统关了，只留下灶口那个小窗户。
隔天，哈莉果然又来找食物，就从窗口跳进来；看到椅子上放了一只鸡腿，咬了就要跑出去。但是，这对老夫妇动作更快，棍棒齐下就把哈莉打昏了。刚好灶中烧着熊熊的烈火，正在煮东西，就把哈莉塞到灶里面烧死了。这个狗被打昏了，又被火烧得惨叫哀号。这样死掉，可见它心里面多么恨，因为还有七个小孩子要养！它死了，那生了两天的小狗肯定也是死了。所以，母狗死了以后，七只小狗也跟着死了，没有人找得到。
本来杀狗的夫妇有五个儿女，全家很幸福的。杀狗后，第一个七天，大儿子开挖土机，因为山崩，压死了。第二个七天，第二个儿子骑机车，出车祸撞死了。再来，过没几天，三女儿因为感情纠纷，服毒自杀了。又过没几天，四儿子是高一的学生，下课的途中被毒蛇咬死了。在一个月内，死了四个人，杀狗的老太太受不了精神的压力，投河自杀了，所以就一个月内死了五个人，多悽惨！第二个儿子因为在外面读大学，当时没有事。这个是一个很残酷的现世果报。
				