
本人林某某，今年31岁，男，广东省深圳市福田区人士，邪婬长达二十年左右，小时候看家里的港台剧，里面会有一些不良的画面，模仿剧里的，前世业力以及邪恶的种子慢慢发芽，上初中是青春期，对异性特别好奇，电脑课时，看到有同学在看不良画面，在家里看电视会有低俗的广告，一步步让我堕落进去，还有男同事的带着看一些不良漫画文章，让我学会了手婬，我还会对成人片着迷，耗费了宝贵的青春在无意义的影片中，愧对祖先、社会和国家。地狱之门打开了，我变得特别内向、自卑、社恐，女生和我说话我都不敢直视别人的眼睛，我特别想好好读书，很用功，可就是读不进去，吃力，单词健忘，中学是混日子混过去的，成绩经常是很差的，但手婬的习惯依然在麻醉着我，甚至变本加厉的去偷窥，寻找刺激，满脑子幻想，在学校我胆小怯场，没有同学缘，亲戚也看不起我。
高考没考好，考了一所民办本科。大学期间我还在朋友的带领下去过不良场所寻找刺激。毕业后至今八、九年了，刚毕业的时候对父母也是脾气暴躁，导致负债累累，财务状况不佳，在好几个平台有借贷，心里和身体上的痛苦也是对我的考验。去年年底至今年年初在网上看到邪婬的危害，才知道我的真实经历都是我过往的各种行为造成的，我发誓戒邪婬。而且这八、九年来也总是遇不到好的姻缘，相亲总是出问题，相亲了好几年后，感召了很多异性，都是吵吵闹闹就分了。后面屡次跟历任女友都发生了性关系，今天在此真心求忏悔，不邪婬，也向那些和我邪婬的女生们忏悔，对不起，害了你们，更害了自己。我不该在大学学习期间，让前女友郑女士意外怀孕并堕胎，在这里，我向这位郑女士还有所有的郑氏历代祖先们忏悔，对不起，我不该破坏你们的家族和谐幸福，祝福你们家族幸福和谐。我不该在毕业后，让前女友钟女士意外怀孕，在这里，我向这位钟女士、孩子还有所有的钟氏历代祖先们忏悔，对不起，我不该破坏你们的家族幸福和谐，祝福你们家族幸福和谐。对不起，郑女士、汪女士，吴女士，钟女士，祝女士，肖女士，第二位郑女士，第二位吴女士，陈女士，还有忘记姓氏被我伤害过的女士们。我对不起你们，对不起你们的父母，对不起你们的历代祖先。祝福你们有美好的伴侣，能够有可爱的孩子，祝福你们全家幸福地生活在一起。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40236.html
在这里，再次告诫大家，莫邪婬！害人又害己。希望被我伤害过的女士们家庭圆满、顺利、平安、吉祥。希望你们的生生世世以来的冤亲债主早日听闻佛法，离苦得乐。从去年年底到现在，戒除了婬邪大半年，我在我们城市的公益组织里经常休息时间也从事公益志愿者服务，我相信专注于有意义的事情时，也就没有那么多时间考虑邪婬等的勾当了。我今年还购买了戒色贴纸到处宣传，日常多诵持佛号、佛经，捐赠一些圣贤书给朋友们、学校图书角、社区图书馆，多孝敬父母，陪伴他们，发了工资就多给他们一些生活费。整个人无论家庭、工作、生活都在慢慢变好，整个人精气神慢慢充足，敢于真诚的看别人的眼睛，负债也逐渐还清了一部分，也认识了一个对象对我很好，父母也觉得我比之前孝顺了，工作中慢慢的顺利了一些，还有认识了一些正能量的朋友们，互相鼓励支持，我相信我能坚持下去，并且会越来越好的，这是我的真实经历，分享给大家，邪婬危害太严重，真诚希望看到的人不要犯邪婬。我向我邪婬的人忏悔，向我的祖宗忏悔，向我的妈妈、爸爸忏悔，一定好好改过自新，向之前不懂事和我发生关系的人都忏悔，是我自己婬欲心重害了你们，也害了自己，我一定好好改过，好好做人，好好学佛，坚持多积德行善，发愿传播中华优秀圣贤文化，做一个对社会有贡献的人，我再一次忏悔！
				