
近几天广西玉林发生了一起重大命案，一名女护士在出租屋内残忍地杀害了同院男医生，手段残忍，令人生畏。‍
女护士杀害同院男医生消息疯传戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42062.html
3月23日，在广西玉林一则有关“女护士杀害同院男医生”的消息在朋友圈内疯传，这件事情在曝光后引起了很多网友和媒体的关注。经南国早报记者从多个信息源获悉，网传内容属实，嫌疑人和死者都在玉林市第一人民医院上班。
女护士因赌博欠债，私下到处借钱
据网传消息透露，嫌疑人是医院急诊科的一名女护士李某，今年25岁，曾因网赌欠下了不少外债，走投无路的她开始向医院的同事借钱还债，然而死者就是借钱给她的人员之一。
据网传消息显示，死者是玉林市第一人民医院的脊柱骨病外科主任罗某，今年50多岁。
他曾多次借钱给李某还债，起初他借了5万元给李某，之后又借了20万，但他要求李某偿还30万，并要求对方长期做他的“情人”，然而正是因为这种不正当的关系，成为了罗某的索命绳。
女护士杀人碎尸，手段残忍
为了摆脱罗某的束缚，李某趁罗某喝醉后对其痛下杀手，在出租屋内将其杀害。为了掩盖自己的犯罪行为，她对尸体进行了肢解并煮熟后倒入了下水道里，直到因为下水道堵塞才被人发现。
李某在杀人后并未没有立即选择逃走，第二天继续去医院上班，下班时被民警在医院抓获。目前，嫌疑人李某已经被刑拘，死者遗体被送往殡仪馆，案件还在进一步调查。
死者女儿得知父亲死讯濒临崩溃
事发后，有记者了解到死者罗某还有一名正在读高三的女儿，她在得知父亲被害后几乎精神崩溃，父亲的意外身亡对她的内心造成了很大的创伤。
高三对于一个学生来说是非常重要的，女孩在此时得知父亲被害肯定会影响她的心态，就希望她能够早日从悲伤中走出来，不要影响到高考发挥。此次案件不仅让女孩失去了父亲，对双方家庭来说也是一次巨大的打击。
现在罗某死了，李某也需要为自己的杀人行为承担法律责任，这样的结局实在是太悲惨了。
“网赌”害得多少人家破人亡，但还是有人趋之若鹜，挣钱应该要脚踏实地，而不是总想着天上掉馅饼。
此次案件中，赌博害了李某，好色害了罗某，我们一定要引以为戒，不能重蹈覆辙。
当沾染婚外情的人陶醉于偷香窃玉温情、沉迷于钻穴逾墙的刺激之时，其实已经身处重重杀机之中而不自知。其凶险的程度，犹如在刀尖上跳舞、犹如在雷区漫步一般可怕。
尽管这样的悲剧每天都在上演，然而，聋子不怕雷的人太多太多了，遍天下的风流男女如飞蛾扑火、如苍蝇逐臭般前赴后继。众生业重，奈何奈何。
搞婚外情的人，不但自己和对方的生命变得如同轻尘坠露一般轻贱，而且极其容易给家人带来深重的灾难，这次的护士杀医案就是一个明晃晃的真实案例。
婚外情还使得人的财富、社会地位变得不坚固。如果没有婚外情就没有离婚，没有婚外情就少有贪官腐败的滋生。由此可见，婚外情是所有罪恶的根由，是亡国败家的源头。
当你某天受到婚外情的诱惑之时，请一定认真熟读印光大师开示：造作邪淫之事的人，没有廉耻，极其肮脏极其罪过，是在用人的身体来做畜生的事。
邪淫是极其损福报的，我们普通人如果没有福德，连邪淫的危害都可能不知道。
古人言：万恶淫为首，奸近杀，奸近妄，奸近盗。邪淫的危害，极其的酷烈，放眼望去，从古自今，因此事身体病危，家破人亡，伤身败国，何可胜数！
愿所有众生都能戒除邪淫，远离邪淫，生生世世永不犯邪淫。
附着：
◎常熟县钱外郎，见同乡里，有一妇貌美但家贫。便用计假装好心，借钱给他丈夫，叫他到近海临清去做卖布的生意。钱外郎因而得与该妇通奸。
有一天，她丈夫出门后，因潮水退落，无法乘船，便折返回家。
回到家时，正巧撞见自己的妻子被钱拥抱，两人饮酒作乐。丈夫惭愧愤怒，立刻又转回船中。
钱外郎和该夫怕奸情丑事外扬，二人商议密谋，在夜晚时派遣佣人，扮作强盗，前往杀害了该妇的丈夫。
此事被知情的族人向官府告发。两人被捕并被判死罪。但钱外郎花了许多银钱越级上诉，买通官吏。结果竟然免罪释放。
可是两人刚踏出官府大门，忽然雷雨大作，钱外郎与该妇两人同时被雷击死。
通奸人妇，又杀害其夫，纵使花钱买得释放，但天理昭彰，报应分明，冤魂缠绕，终究逃不过上天的恶报惩罚。
从古至今，淫人又杀人者，必都遭到极惨报应。犯此恶者，实在无异于拿刀自杀。故奉劝世人，万万不可造此罪孽。
——出《寿康宝鉴》
◎明朝时，宜兴有个开染料店的寡妇长得极美。一木材商人见了心喜，用各种方法讨好寡妇，但始终无法得到她。
因而设计，趁夜间把自己准备贩卖的木材丢了数根在寡妇家，第二天便向官府告寡妇盜取她的木材，这木材商又花钱贿赂官府上下，对寡妇尽加羞辱，希望寡妇能跟从他。
寡妇受了许多委屈，向家中虔奉的神明哭诉，夜梦神明告诉她：‘已经派遣黑虎替你做主了。’
果然，过不到几天，该木材商进山贩卖木材时，突然跳出一只大黑虎，将木材商的头咬去。
木材商一片恶心淫念，想占有寡妇不成，反而落得无头惨死的报应。可见害人其实是害己。
——出《寿康宝鉴》
				