
大家好，我叫梁红贵，是个肢体、视力残疾的人，男，今年30岁，出生在广西壮族自治区天等县。
我是2020年开始学习传统文化接触了佛法。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40398.html
反思了自己走过的路，我的三观全是错的，这半辈子完全没活在人道上。
我出生在农村，父母都是农民。爸爸妈妈性格强势、爱唠叨、固执，我复制了父母的许多性格，外加脾气暴躁、急躁、冲动、悭贪、自私。
我家有三兄妹，年龄相差分别7岁到16岁，我不仅不懂得爱护谦让弟妹，反而与弟弟经常吵架、打架。我不但必须占上风，还恶口谩骂弟弟和恨妹妹过。
每次父母数落我时，我就狭隘地认为爸妈偏爱弟妹，所以怨恨爸妈和弟妹，时常把她们气得伤心掉眼泪。
我的邪婬史是从小萌生的。由于性教育的匮乏，在读小学时被大哥们带看不良光碟而不自知便埋下邪婬种子，这恶习延续十多年包括手婬。
也在小学，做了很多坏事，经常偷邻居的龙眼果和枇杷果，性格调皮捣蛋，还把自己的房子点着过，引起了火灾，让父母伤心。在学校还欺负过一位男同学，对老师不恭敬，还和别村的孩子打架，对一位堂妹及女生意婬和动手动脚但是没发生关系。
由于多重残疾视力不好，14岁出来打工，在工厂期间被同事们带去按摩，对按摩技师动手动脚，在自己做按摩师这个行业期间曾对一个女生发生关系之后几次叫她吃避孕药，另外还和两个女的发生了亲密关系只是忍住了没有发生性行为，其中有一位年龄比较大，她说她有心脏病，她家里不顺每次来按摩，她就跟我聊心事后面给了我几千块钱用，因无知也收了，古话讲的好，凶财凶进凶出，不是你的会以某种方式流失出去，真的在我身上应验了，不义之财，后面就真的生病了，花的钱比收到的钱更多，所以，在这里也奉劝大家不义之财不收，对社会有害的事业及工作不做，会影响自身的运势和家庭的。
以上就是我种种的罪行，如今想到这些，觉得我真是禽兽不如、罪恶滔天。邪婬的种子发芽时给自己带来的是撒谎、嗔恨、偷盗、自私、不懂孝顺父母、胆小、社恐、紧张、注意力不集中、身体得过痔疮、得鼻炎没工作、手脚不灵活无力、失眠、破财、人际关系差等，这都是我邪婬后的果报。在此我向曾经和我发生性关系和亲密关系的女性朋友们以及伤害过的人忏悔，也向他们的父母祖先以及自己的父母祖先忏悔，对不起，我错了，希望你们能原谅我。也希望童年、青少年、中年、老年人都引以为戒，不要邪婬，作为家长的，也要尽可能的给孩子上性教育这门课程，让他们对性这门课程更能明心见性而少走弯路。
这是我真实坎坷又不堪回首的血泪经历，希望所有看到我这篇忏悔文的有缘人，都不再犯我这样的错误。
因为无知，不懂因果，所以无所畏惧，没有不敢做的。
这就导致了不以为耻反以为荣、价值观扭曲、人生观极尽颠倒的行为出现。
事实是因果不会因为不知道就不发挥作用，它时刻存在于、显现于每个人的每一个时刻。
所以，无知者虽然无畏，但对其造作的恶业，他仍然也要一一承受果报。而因为其无知，造作恶业时更无所忌惮，果报就会更为惨烈。
				