
我是一名平凡的女生，小的时候，和其他女生一样单纯可爱。上初中后，我迷上了言情小说不可自拔，非常渴望得到浪漫的爱情。
我在初中和高中有过几段恋爱经历，那时候的我常常意婬，无心学习，成绩一落千丈，身体状况与人际关系也变得极差。高考时考上了一所职业技术学院，这是一所比专科院校还要低一个级别的学校，当时我很痛苦。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40346.html
上大学后，我发现这所大学比我想象中的还要差，且不说硬件，学校的风气特别差。
学校附近开了几家酒吧，校内的一些女生经常会去那里做小 姐，虽然她们的父母已经给了她们生活费，但是她们总想要吃好的、穿好的，追求名牌，互相攀比，贪图享乐。
我的宿舍就有这样一位同学。有一次，我劝她不要做这样的事，她得意地笑着说：“现在年轻人都是这样，我们要多包容同性恋，包容嫖、一夜情这些现象的存在，这些可以促进社会的经济发展，我们还可以学习西方文化的精髓。
这谬论不知道是怎么来的，我说：“你这样放荡，就是不爱护自己，而且很可能会得性病。”她的回答让我更吃惊：“我现在的确患有性病，其实得性病很正常啊，管不了那么多了，我现在急需钱来买最新款的LV手提包，活着不就是消费与享乐吗？这才是最重要的。”
我很无奈，没再辩论下去，当时的我，认为自己是不会像她那样的。
那时，整个学校都在谈论这些话题：性、美食、旅游、一夜情、同居……时间久了，处在这样的环境中的我也开始变了。大一下学期，我认识了一位男生，我们发生了关系，我认为献出身体是维系我们感情的好办法，却没料到这就是噩梦的开始。
后来，我们在外面租房同居了，一段时间后，我发现自己已经怀孕三个月了。当时的我又惊又喜，把这个消息告诉男朋友后，没料到他马上板着脸说要分手。我听后既生气又害怕，当时我与他已经有了感情，我很怕失去他。我问他有没有其他解决方法，他说：“除非你把孩子打掉，否则没得商量！”我痛哭起来，他安慰我说：“只要你把孩子打掉，一切就恢复正常了，我们又能在一起生活了。”我最后点头答应了。
拿着生活费，走在去医院的路上，心中感到很可惜，还有一种很奇怪的感觉，总感觉有一个生命想求生的力量在阻止着我。但转念又想，什么事都不如和男朋友在一起更重要。
堕胎之后，原本以为一切都将恢复正常，谁知过了几天，男朋友又说要分手。我当时特别生气，不停地问他为什么，还和他打了起来。打着打着，他竟然说出了一句十分狠毒的话：“你只不过是我的玩偶，我玩腻了难道还留着你吗?当初可是你同意同居的，我看我们必须散了!”
听完这些话，我的内心一片死灰，原来不自爱的女人是这般下场，我到底做错了什么？当时我感觉到自己像小丑一样，一文不值。男朋友见我这么难过，便假装来安慰我：“你会找到一个比我更好的男生的，希望你日后的人生过得快乐幸福。”听到这些所谓的“祝福语”，我更加伤心欲绝。
堕胎后不久，我就发现自己得了严重的妇科炎症，小便时竟然还尿血，这让我本来虚弱的身体变得更加弱不经风了。不仅如此，我人生第一次鬼压床的经历也由此开始了，在梦中，我清楚地看到并感受到了非常恐怖的场景，无比真实。这都是我邪婬堕胎感召来的恶梦啊！
现在，我晚上经常还会做恶梦、出虚汗，有几次还梦到我堕掉的婴儿，满身都是碎片和鲜血向我走来，每每想到这里我都非常害怕，非常心痛。
毕业后，我总是找不到工作，霉运连连，为此我找算命先生想改运，用过几次驱鬼的办法，但情况却越来越糟。后来，我终于明白了：我亲手杀掉了自己的孩子，赎罪都来不及，竟然还想出要驱赶他们的念头，真是愚痴。
再来说说我之前的男朋友，他毕业后也没有找到工作，一直在家啃老。去年十二月，他在过马路准备去买烟时，被一辆大货车撞了，在医院住了两个月，全身都绑着绷带，他的右肾因为受伤，感染发炎了，非常痛苦。他家为了给他治病，花掉了大部分积蓄，父母已经闹到要离婚的地步了。
后来，我也打听了一下其他同学的情况。很多女同学已经沦为了小三，甚至有些已经做了“小姐”，工作于风月场所。和我同宿舍的那个陪酒的女同学，已经没有了踪迹，别人说她可能患上了艾滋病，不敢和大家见面，还有人说她嫁到了农村，经常被她家婆与老公打骂，所以不敢见人。
以前很多说要享受的、开放的同学，下场都很惨，没有一个好的，这些恶果，全部都在毕业后的几年中显现了。对我来说，这辈子最后悔的事情莫过于同居堕胎了。现在，我还处于堕胎的阴影中难以自拔，在这里，我想发自肺腑地对大家说一句话：“年轻的女性千万不要学我，不要听信别人的花言巧语。想要得到真正的幸福，一定要保持正念，洁身自爱！”
堕胎虽然法律不予追究，但因果报应必然存在。一般堕过胎的人，特别是多次堕胎的人，非常容易出现流产，滑胎等，生育能力下降甚至不育，并伴随着各种各样的不顺：障碍多，疾病多，莫名烦恼，遇事不顺，夫妻、亲子之间关系不好，这就是堕胎带来的果报。
如果已经堕胎了，该怎么办？一定要对自己的堕胎恶业进行忏悔；在寺院为婴儿立牌位，或平时诵经、放生、做善事超度；劝诫其他人不堕胎。爱护生命就是爱护我们的心，愿更多人避免因无知，而放弃我们的孩子。
				