
第一篇
我初三上学期成绩一直是班上前几名，爸妈和老师都对我抱有很大期望，觉得我一定能考上市重点高中。当时我颜值还挺高，被很多人称为校草，有暗恋我的，也有直接向我表白的。有一次宅在家，不小心染上了shou婬这个坏习惯。之后，我每天上课都没精神，经常打瞌睡，头发也开始油腻，脸上也开始长痘痘。我的成绩在初三下学期从全校前三掉到20名之外。曾经对我刮目相看的班主任也对我失望透顶，各科老师轮番找我谈话 ，父母也很烦恼，我自己更烦。最后中考时我没有考上重点高中，心情真的低落到了极点，觉得自己真的好失败，然后我下定决心一定要好好戒 色。中考之后的两月暑假，我每天晚上10点就上床睡觉，早上6:30就起床，起床之后就去跑步，吃完早饭自学高中的知识，中午午休，下午做健身。每天都看正能量的东西，饮食也很清淡，各种垃圾食品我都不碰。两个月没破戒之后，我脸上的痘痘都没了，头发也不再油腻，白天时人感觉也很精神。那两个月每天都很开心，睡觉睡得很香，吃饭的时候感觉饭菜都很可口，锻炼的时候身体很有活力的感觉真的很好。学习高中知识时记单词，脑力也提升了。高一开学后，我因为性格好，颜值高，经常跟同学打成一片，在班上很受欢迎，最后我被大家推举为班长。期中考试时我拿了全校第三，学校举行运动会的时800米长跑我拿了第一，班主任对我刮目相看。当时是真的感觉自己到了巅峰。但后来我既然愚蠢的去谈恋爱，想着爱情学业两头抓。但后来失恋了，成绩也降下来了，每天都睡不好，压力一大又破戒了，我再次堕入无底痛苦的深渊。历史又重演，颜值下降，成绩下滑，和一些朋友的相处也出了问题，班主任又对我失望透顶……高二我辍学打工去了，打工期间也是破了戒，戒了破。好不容易戒了两个月，结果因为朋友问我工作的地方有没有，我说有还把别人的相片给朋友看。第2天我又破戒了。我发现如果让别人产生婬欲自己也会受到影响。我说出自己的经历，是希望让别人以我为例，早日摆脱邪婬。欲海无涯，回头是岸。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40341.html
第二篇
各位兄弟姐妹们，大家好。今天我将我的真实经历分享给大家，希望对大家有所帮助。我戒邪y大约有1年时间，但是有时听到一些不健康的信息时，还是会有一些影响，今天主要是分享我的改变。过去的我总是爱打游戏，经常熬夜，脸上有很多痘痘，身形瘦弱，肠胃不好。学习的专业也是我曾经不喜欢的专业。有时照照镜子，看着自己的身形与内在，也让我感到自卑与厌恶。“真是可笑，活成了一个连自己都讨厌的人。”加上出身在农村家庭，在家庭上，我的父亲脾气不好，常常在家拉着一些朋友喝酒，时常喝完还要闹一闹，夜半与母亲吵架。时不时讲些母亲和我与弟弟们的难听话，这总是给我曾经的周末时光抹上一层阴霾，也让我与父亲的关系很差。消极、焦虑、逃避、自卑、懦弱、无耻、愚昧，可用来形容我过去缺点与恶性的词语有很多，但将我从深渊当中拉出来的，是我的一点良知良善，它真的是我的守护神啊！它也一定是大家的守护神！我曾在夜晚灯光下照映的水洼里，救下一只白色的飞蛾，它在水中挣扎的样子，像极了身处深渊当中的自己。在希望自己能被拯救的情绪当中，我救下了一个被曾经的我丝毫不放在眼里的生命。神奇的是它居然会感恩，像一只蝴蝶一样围绕着我飞舞。“每一个生命都是可贵的！”几个月后我就接触到了张至顺道长的八部金刚功，曾经的我并不热爱运动，但是在练功这件事上我倒是坚持下来，并且不再沉迷于游戏。注意言行尽可能不再讲脏话，晚上尽可能的不去熬夜。开始对易学、《道德经》、中医这些方面感兴趣。我的父亲与母亲和我及弟弟的相处也变得融洽起来。我的形象气质也有了一些改变，重拾信心的我也表白成功有了一位对象。希望自己能为美好的将来出一份力。不知道戒友们有什么收获呢？希望你们能够脱离深渊，实现自我的价值。
				