
大丈夫行于世，当具超格知见，当立圣贤之品，岂可贪婬以丧己天良善根乎？大丈夫以贪婬为最大耻辱！故宁死也不苟且！霸气壮烈战欲念，杀气十足灭婬念，男儿至死是豪雄，岂向婬坑贪皮肉！千古刚正范，拒色不苟且，浩气镇乾坤，不愧圣贤教。大丈夫当戒邪婬而慕圣贤，勿苟且而丧天良！
戒色乃人生第一修为，男人没有底线，连禽兽都不如。戒色乃趋吉避凶之道，邪婬乃招灾招祸之举。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40687.html
戒色修心修善是最上等的风水，心变好了，命运就改了，正能量强了，各种顺缘就来了。很多人碰了色倩毒品，家道就中落了，家里就出现灾祸了，家运就开始衰败了，邪婬负能量的危害实在太大！
戒色之乐，胜快感百千万倍矣。戒色才是人生真正的大格局，邪婬乃大败局也。画皮诱惑，乃三恶道之导游，不可贪恋，不可上粪袋的当！宁洒热血于疆场，绝不苟且于色场，头可断，血可流，邪婬不可犯！一个色字，自古及今，不知栽倒了多少英雄好汉！
在战场上战无不胜，在商场上叱咤风云，在官场上呼风唤雨，在拳台上大杀四方，但是到了屎尿窍前，就四大无力，跳脱不出，束手就擒，毫无抵抗力，哀哉！温柔乡里杀气重，多少英雄埋尸骨，当年贪婬猛如虎，精尽人亡一座坟。
大丈夫，宁刚正，勿苟且！正气傍身，万邪莫侵，心正能辟邪！拒绝邪婬，王者气概，稳健厚重，骨力雄强，精气弥满，内力充盈，光明坦荡。守圣训，遵教诲，勿邪婬，断婬念，清心地，走正道。
戒色是一种气节，更是一种圣贤的精神境界，彰显凛然大义，完全区别于低级禽兽。戒色有一股清新气、圣贤气，邪婬是一股恶臭气、禽兽气。贪屎尿窍，此乃人间大荒唐、大丑剧也！臭秽不堪，恶露不净，有何可贪，有何可乐！愚哉婬虫！邪婬丧天良，泯人性，禽兽行，遭恶报！
大丈夫立身正直，岂可苟且贪婬乎！可知天道忌婬、天道祸婬乎！志在圣贤乾坤大，胸怀天下济苍生，岂可脱裤作婬虫，丧尽颜面愧祖先。黄片剧毒不可看，一旦中毒人必疯，疯狂掏精丧天良，浑身黑气灾祸临！
色为毒王！不可看黄，一看就中毒，婬魔附体，禽兽不如，荒唐乱来，肾精尽付黄流，人生一片哀鸿。为了短暂的快感赔上了福禄寿，这是世间第一等愚痴！戒色乃保精、保福、保禄、保寿也，戒色也是避祸之道，邪婬祸大，报应惨烈！屎尿窍前争头入，地狱门前婬鬼多。
大丈夫，一身戒色刚骨，两间浩然正气！戒除邪婬，正大光明，堂堂正正，清净庄严，气度不凡。戒出大乘气象，心正言正行正，千古戒色君子，两袖圣贤风范。能戒色，便从容，回眸一笑已千年，江山在，人间换，浩然正气永不倒！
豪气冲霄汉，戒色震八方，千秋英雄气，至今尚凛然，大将挥青龙，霸斩欲念贼！不成功，便成仁！破釜沉舟，拼死狠戒，杀出一条血路！
戒色威武之师，正义之师，钢铁洪流，碾压色倩，摧毁欲念，攻无不克，战无不胜！诱惑再猛烈，我这不动，诱惑就无法影响我，对境不分别是一种智慧，对境不动心是极高的定力。
断念力道刚猛，让人看了有一种惊心动魄的气象！断力就是威严，就是级别，就是主宰力！肉弹狂轰滥炸，金刚定力岿然不动！浩然正气镇压一切邪婬！一念勇猛超百万劫！战斗，于两耳间！勇猛上阵杀念！火力全开！杀光一切婬念！戒色大将正气刚，铁马金戈战阵前，画皮欲念皆大败，抱头鼠窜归魔巢。
我们生活于被色倩包围渗透的时代，到处是皮肉诱惑，这是盗精空间、抢精时代，必须具备戒色觉悟和定力，才能保住自己的宝贵能量。男子汉大丈夫，当顶天立地，堂堂正正，岂可脱裤苟且乎！
做一个有戒色硬骨头的人，面对诱惑，毫不动心，凛然正气，千古亮节！脱离婬坑化蛟龙，直上云霄朝天阙！雨过千山秀，戒色骨骼清，万竿绿竹立，此乃君子范。千秋浩气藏胸中，有此精神人必昌，一戒冲天龙鳞现，夜半圣贤入梦来。
曹鼐不可，状元及第，拒色不婬，福报巨大！惊天地，凛古今，戒色气节千古颂，浩然正气贯长虹，拒色永固万年春。吾视美色如粪土耳！百年一过，皆成灰烬，不可贪婬以丧己德也。
苟能拒色不婬，即能入圣贤之域，若脱裤苟且，即丧尽一切。色倩是一种武器，文化侵略的武器，多少青少年、青年皆沦为了这种武器的炮灰！哀哉可叹也！胸有正气天地宽，人生何处不峥嵘，拒色不婬圣贤赞，万里江山任我行。
持正不邪，行善积德，广济苍生，大丈夫当如是也！万千画皮终作土，何苦贪婬造恶业！肾精至宝，岂可泄于粉骷髅哉！屎尿画皮，岂可贪恋哉！勿犯婬恶贪皮肉，屎尿窍里罪孽深！皮囊产屎尿，人厌屎尿臭，却贪屎尿窍，愚哉贪婬虫。
你是来帮助众生的，不是来邪婬的！记住你的使命！拒色气节万代崇，伟岸丰碑立神州，戒色修心不老春，万千画皮过眼云。一轮明月千古照，戒色君子唱大节，男儿壮志在圣贤，不可脱裤禽兽行！提起你的裤子，勇猛戒邪婬，戒色大丈夫，大刀阔斧，杀伐决断，戒出千古浩然正气！
				