
今天我来和大家分享一个在我身上发生的真实的故事。
2024年的3月份，我认识了我们当地的一位开餐饮店的男老板，这位男老板已婚，有孩子，他的餐饮店就在我家的附近，我因为经常去他的店里吃饭，是老顾客，这位男老板就让我添加他私人的微信，如果有优惠活动他会通知我。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42122.html
我添加他微信之后，过了一个月的时间，有一天晚上，这位男老板主动和我打招呼，他问我今天晚上吃饭了吗？如果没吃饭，他可以请我吃饭，我说我吃过了，很感谢他，我不需要他请客了。
从这之后的每一天，我只要去这位男老板的餐饮店吃饭，他都会表现出来对我异常的关心，这位男老板知道我家的位置，我每天晚上下班回家，他总是在我小区的门口等着我，他总会给我打包一盒美食，我一直都是拒绝他的好意。
有一天我下班回家，已经是晚上八点，这位男老板就在我家的楼下等着我，他看到我就和我打招呼，说他已经等我很久了，他说他喜欢我很久了，他提出来要和我进一步发展的要求。其实这位男老板，他长得很帅气，对我又好，又有耐心坚持，正常情况下，很多女性怕是都难以拒绝他这样的人。
但是我严肃的拒绝了他的要求，我告诉他，我学佛修行多年，不会和异性乱来，也希望他能够洁身自爱，毕竟他是有妻子有孩子的，不要因为犯邪yin ，破坏家庭的和乐。
但这位男老板根本就听不进去我说的话，他几乎是每天晚上，都要找到我，主动表白，我都是果断的拒绝了。也许他看到了我的态度很坚决，就没有再找我。
自从我拒色之后，我的事业发展变得很顺利：领导觉得我工作能力突出，决定给我加薪；我的爱人比以前更加的关心我体贴我。我刚和爱人结婚的时候，在我来月事期间，他很少给我熬红糖水，但是现在，每次在我来月事期间，他都会悉心的照顾我，给我熬红糖水，给我揉肚子，我不舒服的时候，他就会陪在我身边，给我温暖，我的家庭也越来越幸福。
从古至今，很多正人君子，和那些守身如玉的女子，拒色之后都会得善报。我亲历后，感受到拒se得福是真的。能戒邪yin者，必得上天降下福报。
我们每一个人的人生中，都会遇到异性的诱惑，真正有德行的人，就会严厉的拒绝异性的诱惑，上天会格外厚爱这些忠贞的男女，无论是日后考取功名，还是婚姻家庭，都是一帆风顺的。这样忠贞的男女，日后所求婚姻，事业，爱情，贵人，上天都会赐予你。反而那些作风不正派，犯邪yin的人，上天就会克扣他命中本该有的荣华富贵，感召来的多是福报浅薄的子孙后代。
所以，我们一定要洁身自爱，面对异性的诱惑，也能保持定力，只有这样，你才能配得上真正富贵之人和承载富贵的福报。
				