
有一位绅士家的灌木上结满了累累果实，而且那里有最好的树莓，于是，有一群10来岁的孩子在某个周五的晚上，打定主意，要去绅士家院子里偷摘树莓。
这些孩子们偷溜进了绅士家的后院，小心翼翼的藏在灌木周围，开始偷摘那些甜美多汁的浆果。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42646.html
他们边摘边尝，实在是太好吃了。
可是，正当他们细细品尝着这些来路不正的浆果时，突然，绅士家后院的灯亮了，绅士先生冲了出来。
“你们这些毛小子在这里干什么呢！”他喊道。
瞬间，这群孩子们立刻作鸟兽散，还没来得及吃掉的树莓被扔得四处乱飞。
绅士竭力想要抓住一两个，可孩子们跑得太快，而绅士上了年纪，压根儿追不上，几秒钟后，这些毛小子的身影就消失在夏夜的黑暗中了。
只有一个没有跑掉，这孩子个子很高，身体也强壮，但是他的速度不够快。
他站在那里，惊惶失措，绅士先生一边训斥他，一边穿过街区把他押回家，然后孩子妈妈又接手将训斥升级到责骂。
事后，这群孩子都躲在这个被抓现行的孩子家后院，静静的偷听屋子里传出来的责骂和训斥。
他们聚集在一起，庆祝他们顺利逃脱，同时见证那个大高个孩子的被捕。
之后许多天，孩子们一直取笑那个大高个孩子，而这大高个孩子只能抱怨老天不公平：我只是做了和他们一样的事，却要为此承担全责，而他们却可以全身而退。
而这孩子的父亲是一位有智慧的人，他知道自家孩子心中的沮丧和不公平感，于是，就对孩子说：“我一点儿也不觉得这不公平，你未经允许摘人家的树莓，你也得到了应得的惩罚。”
孩子说：“但是其他人呢？他们一点儿都没受惩罚。”
爸爸说：“这个我不关心，你也不应该在意。你不能掌控别人遇到什么事。你只能应对发生在自己身上的事。你那天晚上做了一个糟糕的选择，并为此受到了惩罚。在我看来，这是完全公平的。”
这个孩子当时认为爸爸根本不理解自己，但是很多年后他才逐渐意识到当时爸爸在给他传递的意思。
我们来到世界上，没有人向我们保证生活会完全公平。因此，没必要把自己的坎坷与他人的顺利做什么比较，从而停滞不前。
那不是我们所要关心的。
我们唯一能应对的是发生在我们自己身上的事。
而且，明白了因果的道理之后，就该知道，万事皆有因。
每一个不公平的背后，都有着过去的亏欠和错误。而这些展现出来的不公平，是为了平衡之前我们所造成的不公平。
过去多拿的，现在要还回去。
就是这么简单。
当我们知道了因缘果报的道理，就不要总是埋怨这个不公平，那个不公平，总觉得自己受了委屈。
实际上都有前因的，都是我们自作自受的。
你想想，世界上还有比自作自受更公平的吗？因果丝毫不爽，是最公平的。
知道了这个道理，我们就要甘愿做、欢喜受，不要有那么多的埋怨。人生要积极向上，只要按照佛的教导去做，就能改变我们的命运。
有些人老埋怨：“你看那个人作恶多端，但是人家现在就有钱花，花也花不完。你说我一天辛辛苦苦，又善良又做好事，一天穷得当当当！”
实际，那个作恶多端的人，他以前修的善业现在因缘成熟了，所以才来受这种善果。而现在的作恶多端，又是种的未来的因，果报还没有成熟。
你穷得当当当，也是过去种下的因，如今吃的果。而现在修善种的是未来的因，果报还没有成熟，所以不要着急。
假使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。
				