
是从母亲的拥抱开始，他们母子开始交流，母亲开始给他讲小时候的故事，他也关了手机，静静听着母亲说话，母亲的精神一天天好了起来，大夫说，得这种病的人能恢复到这种程度真是个奇迹。
不久，母亲出院了，他又开始忙了，每天都那样忙，但周末的时候，他必然要回家，而回家后，他第一个动作就是拥抱一下母亲，因为他知道，母亲需要的不仅仅是金钱，更多的是需要子女的爱和温暖。那个拥抱很简单，但母亲说，儿子的拥抱是我晚年最好的礼物，千金难得。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40579.html
那是母亲在年夜饭的时候说的，说完，母亲悄悄哭了，他的儿子嚷着，奶奶，我也要抱你！他的妻子说，妈，我也要给您拥抱。那是他吃过的最美最香甜的年夜饭，他从此明白，有时候，爱不需要太多语言，只要一个个轻轻拥抱就可以了。
如果母亲还在，那么，去拥抱自己的母亲吧。如果有一天，生你养你的两个人都走了，这世间唯一与你有着最亲密血缘关系的人就都不在了。所以，孩子们啊！人在世的时候，要对父母好点，别让父母总是为你们操心。父母不需要你挣多少钱，但他们很需要子女的陪伴，因为子女是父母最深的牵挂！
人在世的时候，要对父母好点！如果有那么一天，这世间就再没有任何人会毫无保留地、真心真意地疼爱你了，所以，孩子们啊！当你们再去回忆和父母的一点一滴的时候，是不是会流泪满面？是不是在父母的坟前哭得肝肠寸断？
没事的时候要常回家看看，看看父母，他们只需要你们回家而已，别把时间都花费在娱乐上面，那些娱乐场所的朋友不值得你去深交，请记住酒吧不是你的家，KTV也只是消遣而已，别让父母眼睛望穿了，却还看不到你们。如果有那么一天，这世间就再没有谁会在你不吃饭的时候，明明知道你会发脾气，而却还是要喊你吃饭的人了。
所以，孩子们啊！不管外面有多大的事情，都要记得回家吃饭，别让父母打了无数次的电话，你却依然不接。孩子们啊，别让遗憾留在心里，别到了以后父母都走了，想和父母吃饭却没有了机会，多遗憾啊！
如果有那么一天，这世间不会有谁会每时每刻地管着你了，管你工作怎么样了，管你瘦了还是胖了，管你的身体怎么样了，管你吃得好不好，管你睡得好不好，因为管人是很累的，谁会愿意这样的去劳累呢？那还不是父母吗？！所以，孩子们啊！在父母生病的时候，你们也要多去关爱他们啊！在他们生病的时候，他们也需要你们的关爱啊！人在世的时候，要对父母好点。
如果有那么一天，这世间除了父母，没有谁会一生一世把你放在心上了，没有谁会暖暖地喊你的小名了，所以，孩子们啊！别做不孝之人，多问问父母最近好不好；如果不在父母身边，那么至少每个星期打给电话给父母，告诉父母自己的状况，别让父母为你担心，别不接父母的电话。
如果有那么一天，再也没有谁会心无杂念对待你了，所以，孩子们啊！别伤父母的心，在父母的有生之年里，多给父母一些快乐，别说自己没时间，别说自己工作忙，别老是把时间都用在了其他人身上，要知道爸爸和妈妈都只有一个，失去了朋友，可以再找，工作没有了，可以再找，但是父母没有了，到哪里去找呢？别把不尊敬父母的人带回来，别跟不尊敬父母的人做朋友，别找不尊敬父母的男人或女人做老公或老婆，因为心里没有父母的人不值得去交往。
				