
华东政法大学教授杜素娟在一档访谈栏目中，曾经提出过一个观点。
不要跟父母争辩，不要把辩论的欲望放在父母的身上。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40139.html
遇到观念上的矛盾的时候，最好的方式，就是能够有一种撤离阵地的能力。
父母和自己是两代人，谁也不能改变谁。
与其辩论争吵，不如学会闭嘴。
家庭是港湾，不是战场。
戒掉自己可以改变父母的期待，家庭就会和谐很多。
爱是情感，不是规范。
生活中经常有这样的场景。
我们经常告诉父母隔夜菜不要再吃，要倒掉，父母答应得好好的，转头就把剩菜放进冰箱，第二天又热热自己吃了。
我们看到水果上有部分坏掉了，就告诉父母直接扔掉，父母也是答应得好好的，转头到厨房拿刀把坏掉的地方切掉，洗洗剩下的部分给吃掉了。
每当这个时候，很多人就会十分恼火，开始跟父母讲科学讲道理，但发现好像效果并不明显，下次遇到这种情况，父母好像还是会这样去做。
有个朋友干脆也不再说了，就每次买水果买菜的时候少买一些，避免浪费，发现坏掉了就自己直接去处理，不再去跟父母争得面红耳赤了。
每个人都是时代与环境的产物，他们的行为模式、价值观乃至生活习惯，无一不是在漫长的岁月中形成的。
父母与子女之间，存在着天然的代沟，
有人说：“不要和重要的人，计较不重要的事。”
没必要与老人争个对错，心里明白应该怎么去做就可以了。
杜素娟教授之前觉得父母思想很古板，很多观点自己并不认同，想着去劝说父母做出改变。
但当她试图用自己的想法去改变父母时，父母非但不理解，还会反驳她，跟她争吵。
在之后很长的一段时间里，她和父母的关系就闹得比较僵，甚至都无法沟通。
后来，杜素娟意识到，与其改变父母，不如改变自己与他们相处的模式。
当一家人再在一起聊天的时候，她自己会保留自己的态度，不去反驳父母的观点。
父母说什么，她就安静地听，父母停下来，她就回应“你刚刚说得挺好”，告诉他们自己有在听。
当她不再跟父母争辩之后，发现父母也不再和她抬杠了。
当我们不执着于改变父母，而是从父母的角度出发，设身处地地思考问题，就能体会到一种前所未有的温情与连接，那些所谓的“不妥”也会成为增进彼此理解与感情的契机。
有人曾说，在家庭关系里，做所有的决定之前，别忘了一件事：爱。
爱，就意味着不会忽视家人的独立和个性，尊重他们的生活观念。
家，因理解而更加温馨，爱，在包容中才愈发深沉。
孝是包容，不是争辩。
在《论语》中有这样一个故事。
孔子的弟子子夏向孔子请教什么才是孝？
孔子回答他，在侍奉父母的时候，脸色始终保持和颜悦色。
敬爱双亲，顺从其愿，这份心意并不苛求，难在那恒常如一的微笑和发自内心的尊敬。
梁启超是维新变法的改革家，也是一个大孝子。
他平日里经常与朋友们在家里相聚，讨论维新改革的事。
然而，家中年迈的老父亲，对儿子和那些朋友的新潮思想无法接受，经常流露出不满情绪，这让梁启超的心里不是滋味。
梁启超明白父亲的心思，却没有和父亲争辩，而是想了个招儿，专门为老爷子打造了一个独立的院子。
让老爷子能安安心心地按照自己的习惯过小日子，不受外界的影响，图个清静。
老爷子眼不见为净，埋怨也就少了很多。
家庭中最大的问题就是以爱之名的改变。
每个人都是独立的个体，学会尊重，家庭才能和谐。
朋友小李是一名AI训练师，每天与代码、算法打交道，而他的父亲是个建筑工人，对AI世界既陌生又好奇。
父亲总是担心小李的工作不稳定，常劝他找个“实实在在”的工作。
起初，李明会跟父亲争辩，想要解释这个行业的前景，但渐渐地，他意识到这并非解决问题的方式。
他开始邀请父亲到他工作的地方看看他工作的环境，耐心地解释自己的工作内容，让他逐渐感受到AI世界的魅力。
每当父亲的担忧再次浮现，小李不再是争辩，而是微笑着分享自己工作的最新进展。
随着时间的推移，父亲慢慢从疑惑转为认同和支持，两代人的关系也因为互相理解而变得更加亲密了。
父母的世界，就由他们自己做主，我们能做到的，就是温柔以对，理解万岁。
给父母一方天地，也是给自己一片宁静。两代人的舒适圈，才会默契相连。
允许父母与自己三观不一致，是最大的教养，也是最顶级的孝顺。
家是港湾，不是战场。
之前听朋友小张讲起这样一件事。
他的爸爸老张是小区里出了名的“烟盒酒瓶收集者”，有的时候出去遛弯，看到地上的烟盒，也捡起来揣在衣服口袋带回家。
这些在他人眼中或许只是废弃的杂物，却成了老张心中的宝贝。
有一次小张回家，看到家里到处都放着各种烟盒还有一些酒瓶，总会半开玩笑地说：
“爸，咱家又不是回收站，收这么多不要的烟盒酒瓶有啥用，也卖不了钱？以后别再收了。”
老张总是笑笑，回答“好”，没过几天，小张又发现家里的烟盒酒瓶不仅没少，反而又多出一些。
原来，老张在年轻的时候，就有收集糖纸的习惯，现在年龄大了，看着现在各式各样的烟盒酒瓶觉得好看，就想收集起来，觉得也是个念想。
小张后来逐渐理解这些烟盒酒瓶不再是简单的物品，而是父亲情感的寄托，是连接过去与现在的情感桥梁。
从此，不再提议清理这些“藏品”，反而开始帮助父亲整理和保养，偶尔还会加入父亲的回忆之旅。
知乎上曾有人问：幸福的家庭是什么样的？
最高赞回答是：幸福的家庭都不争对错。
亲密爱人如此，兄弟姐妹如此，与父母之间，更是如此。
曾经听同事聊起这样一件事，也深有感触。
她的妈妈经常在家做饭，但每次做饭都喜欢放很多油和盐，这让正追求养生的同事很头疼。
她曾试图用各种营养学知识劝说妈妈改变烹饪习惯，却总是把厨房变成“战场”。
后来，她改变了策略，每到周末，她就挽起袖子，亲自下厨上演一场“健康美食秀”。
清蒸鱼配上柠檬片，少油版的蔬菜沙拉……每一道菜都色香味俱全。
她笑眯眯地请妈妈上座品尝自己的手艺，还一边吃一边介绍每道菜里自己的“小心机”。
时间久了，妈妈原来的做菜习惯也改变了，受到女儿潜移默化地影响，炒菜也变得越来越健康。
餐桌上的争执少了，取而代之的是相互欣赏的眼神和更加温馨和谐的家的味道。
《礼记》中说：“孝子之养也，乐其心，不违其志。”
当我们在父母面前直截了当地指出父母的“不对”，甚至一定要跟他们辩个谁对谁错，即便是我们“赢了”结果，换来的可能是父母的沉默。
比起冰冷的道理，父母内心真正渴望的，不过是多一分理解，多一刻陪伴的温暖。
家是讲爱的地方，而非争辩对错的赛场。
与父母的相处，少一分针锋相对，多一份柔情似水，在岁月的长河里，以爱为舟，方能抵达幸福的彼岸。
马尔克斯在《百年孤独》中说过：“父母是隔在我们和死亡之间的一个帘子。”
我们的父母虽然平凡，但在爱子女上，一定会用尽全力。
人生在世，最不能等的事儿就是孝顺父母。
我们要用一颗感恩的心，去理解他们的平凡，去包容他们的“不对”，去倾听他们的内心。
多去肯定他们，多去陪伴他们，就是父母最大的幸福和快乐。
不争对错，家和才能万事兴，现在的我们有一天也会成为年迈的父母。
				