
父母在，家才是你安魂入梦的地方。回到家来，亲热地叫一声爸爸妈妈，我们才能充分感知一个家的温馨和踏实。
家有老人，就意味着这个世界上永恒的亲情还在。工作和事业失败了可以重来，孝敬父母的时光却永远不能重来。当父母健在的时候，要好好尽孝，否则，人生会留下沉痛的遗撼。而老人对儿女工作上无条件的支持，更让我们感受到了父母的恩情和无私的爱。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40582.html
父母尚在，也昭示着生命的黄昏离我们还很远，在生命的正午，我们还有许多的时间把梦想变为现实，脚下生活的路，还是那么的阳光灿烂。上有老的时候，我们应该感到幸福，因为我们已经褪去了青春的青涩，洗尽了生活的铅华，懂得了感恩，懂得了回报，懂得了珍惜和付出。
因为父母尚在，我们可以孝敬他们，可以环绕在他们身边，还可以做一个他们眼里长不大的孩子，感受那份永远不会苍老的父爱母爱。而无论在外面遇到多大的风雨，家庭的港湾是我们永远温暖的怀抱。有父母，有家，有爱，无论多么的辛苦和劳累，都是幸福的。
这世间，有一种压力，叫做上有老；有一种责任，叫做上有老；更有一种幸福，叫做上有老。老人终有一天会和我们分手。到那个时候，上有老的日子，便会成为最珍视的记忆和一生的怀念。每想到这一点我们没有理由不去珍惜生命里上有老的日子，那是上天赐予自己最美好的一世情缘。
祝天下的父母们平安幸福，健康长寿！让我们一起珍惜“上有老”的日子！第一次抱母亲，原来母亲这样轻。感觉和母亲很远，也许真是长大了，小的时候天天围绕在母亲的身边，如今娶妻生子，加上工作忙，很少有时间回家。但这次，他却必须回家了。
母亲病了，住院了，从医生的神态中他看出，母亲的病很重，而母亲也确实看上去十分憔悴，好像秋天棉花摘完了，就剩光秃秃的杆了。母亲的头发全白了，很小的人窝在白被子里，他虽然人坐在哪里，还在想着公司的事情，电话一个接一个，他的手机此起彼伏地响，母亲说，你要是忙就去吧，有护士呢。
他笑了笑说，没事的。其实他很想走，但他又从母亲的眼光中看出了留恋，他是家中独子，父亲又去世得早，母亲一直没有再嫁，把他拉扯大极不容易，母亲现在需要他了，他真的不能离开，虽然呆在医院里一天他要损失几万块。
母亲要做各种化验，于是他有了任务，他要抱着母亲放在轮椅上，再把母亲放在检查台上，因为母亲已经虚弱到不能走路了。那是他第一次抱母亲，他低下头去，然后抱起母亲，这一刹那，他突然想流泪，他抱过儿子，抱过妻子，全是为着他们撒娇让他抱，但他唯一没有抱过的人是母亲。
没想到，母亲这样轻，不足九十斤，身上的骨头都胳疼了他，母亲也很惊慌，说，你抱得动吗?抱不动我就一点点挪过去就行。那个瞬间，母亲好像是有点羞涩，有点不好意思，但同室的人说，你儿子真好，让儿子抱着感觉怎么样?
母亲的眼睛就有些湿润，他的心微微颤抖着，赶紧抱着母亲到化验室，母亲的手紧紧勾着他，他知道，母亲是想让他省一些力气，其实无论怎么样，他都是要费这么大力气的，但母亲这个动作让他非常感动。
他总以为母亲老了，给她足够的物质生活就够了，而更多的爱，他给了儿子和妻子，妻子总是撒娇着让他抱，妻子很丰满，比母亲沉很多，但是，他很愿意妻子冲他撒娇的，可是抱了母亲他才知道，母亲，需要他的拥抱。那一个月，他把母亲抱来抱去，后来母亲终于能走路了。
				