
小时候，我就经常看到父亲手机里别人发的不良影片，种下了邪Y的种子。
高中的时候是我看不良影片最频繁的时候，几乎已经成瘾了，由此缘故，感召我的人际关系非常不好，身边总出现小人，总有一些莫名其妙的人非要来找我的事。最终高考成绩非常不理想。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42620.html
我选择再战一年，这一年我是认认真真，也认识到了看不良影片的危害，所以这一年的我严于律己，各科成绩有了明显提高，但是就在第二年高考的前10天，我不知不觉又打开手机看起了，短短的10分钟左右，也许就是这短短的10分钟，导致我第二次高考又名落孙山，最终上了一所普通学校，邪Y使我与名校失之交臂。
我当时对邪Y的危害认识比较浅，小瞧了那10分钟，认为一切都是命中注定，于是在大学我又开始看，每一次结束后我都意识到这是非常伤身的，都想戒除，但真的是那句话，人的欲望如同高山滚石，一旦开始很难停下来。就这样大学4年里我浑浑噩噩过来了，邪Y导致了我感召的人也不好，人际关系处理不好，想起来真的跟邪Y有很大关系。
之前向一个老师忏悔以后，感觉自己整个人好了很多，遇到的朋友也是志同道合的，但是后来又破戒了，现在我又感觉到自己的业力重新开始积累，所以在此我想彻彻底底地戒除邪Y。我的血肉之躯是父母给的，父母都比爱惜他们自己的身体更加爱护我的身体，我却经常损害自己的身体，这是极其大的不孝，在此我真心地忏悔，我向父母道歉，也向所有帮助过我的人道歉，我这么一个肮脏的人，实在受不起别人的大帮大助，我决定从此刻开始，找回自己，人生一辈子，就是一场修行，万般带不走，唯有业随身，同时，我也希望和我一样执迷不悟的人能够及时醒悟。
从今日起我要每天认真修正，做到以下几点：1、不看擦边；2、卸载无效无意义的社交娱乐平台；3、多看书、多学习；4、思想绝不能碰触邪Y；5、多运动，强身健体。
最后，希望大家都有一个好身体，大家都能用一颗善心对待别人，大家都能孝顺父母，大家都能善待自己。脱离苦海，回头是岸。
				