
手婬的我一事无成
本人沉迷手婬多年之久，是从小学五年级开始的。父母省吃兼用供我读书，却不知我沉迷于手婬，一眨眼就是十多年，身体哪受得了，早就被自己掏空。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41572.html
现在想起来真的不孝。学业上面也正如大家想的一样，早已荒废了。在学校被人家看不起，在社会上面也混得很差，多年的同学聚会不敢参加，因为自卑。
印证了前辈的一句话：“手婬者贫穷低贱一生。”在此我想把经历写给大家警惕，文章的后面会告诉大家我如何戒除邪婬。
心理、身体的影响
正所谓玩物丧志，就是这个意思。沉迷手婬会导致了我工作中无心做事，丧失了进取之志。我出来工作后，曾经有请过两个月假，平时整天在家里手婬，在两个月的时间里面，我不敢出门工作，没有斗志和魄力，手婬过后就是吃饭睡觉。
父母非常生气，我就骗父母说是身体不舒服，他们怎么也想不到我躲在房间里面手婬了两月。我就这样一颓废就是两个月，身体几乎被掏空了。父母也经常因为我不工作的事情和我吵架。我的一人手婬，影响了一个家庭。
有一句话说得好：“一分精神一分事业，十分精神十分事业。”我们都知道一个人拥有一份事业，必须要用足够的精气神来支撑，精神状态好的人，在事业上面的注意力、工作状态、魄力也会更大。
而沉迷手婬的我，没有任何斗志，整体颓废，只想躺床上。这种感觉很难用文字表达。是心理的：自卑、猥琐、无能、内疚、无所谓。是精神上的昏沉、衰弱，抑郁，压抑。
在人群中，说话没有底气。孤僻而不合群。手婬的我通常都会无精打采，身体疲惫，眼睛无神、相貌猥琐、黑眼圈、眼球浑浊，面容凹陷，社恐与自卑等等。
其实，事业还是与身体的状态有很大的关系，玩物丧志、精神不足，身体虚弱，这是很难会有精力去专注一件事情。我手婬与纵欲导致精力不济，学业和事业，也必然是一败涂地。
戒除了手婬，迎来了我事业的新春
先说一下我是如何戒除邪婬的，第一是明白邪婬的危害，我在百度戒色吧学习了飞翔老师的《戒为良药》，看戒邪婬书籍《康寿宝鉴》，还看了修身改命的书《了凡四训》。
第二是立志改命，发愿做一个对家庭、企业、社会有贡献，正能量的人。从那时候开始，我觉得自己有了使命，我不再颓废。学习了很多戒色的经典，让我明白了厚德载物的道理。我就从孝顺父母，行善积德开始做起。
每天回家、出门向父母问好，每个月拿二分之一的工资供养父母，帮父母洗脚。从身边的小事情做起，家庭、工作中助人为乐。
参加寺庙的义工，放生，供僧等等，在贴吧回复，发帖宣传戒色的危害，用邮箱漂流瓶宣传。还有联系拿钱给省内基金会，助养孤寡老人等等，太多的事情可以做，有人会觉得没钱积德，其实行善不用钱，我们身体力行就可以去做。还有不用担心没有事情做，只要我们正真有这个心，就会发现身边有太多的事情可以去做。还有就是保护动物可以吃素。每天还可以念佛经修身养性。
我从修身立命到如今，现在已经三年了。从身体极差，事业一事无成，到现在红光满面，事业有成。这都是行善积德带给我的。每一次放生完了，或者做了好事，我的内心都无比的喜悦，感觉自己的精力无比，可以更好的去学习和面对我的人生。积德行善了之后，我相信我们向宇宙发出的是善念，收到的一定是好的，因为每一次的行为，我从心态到外在的收获，都是不可描述的，精神面貌简直变了一个人，状态好的我工作也经常得到领导的赞赏，人缘好了，工资也涨。
在此，想要事业好，我们一定要戒除手婬，要明白手婬的人生活中也是一塌糊涂，身体差，精神不足，容易导致计划无法正常进行，就算别人想与你做朋友或者谈生意，看到你这样面目猥琐，双眼无神，一句话都断断续续，就算说出来逻辑也错误，开口就说错话等等，怎么会有好的运气来找你。
而且手婬会上瘾，犹如温水煮青蛙，一开始觉得身体受得了，等到觉得不行的时候，就已经太慢了。希望各位明白，沉迷手婬的人，生活和事业必定一败涂地，想要戒除邪婬，就要从孝顺父母，积德行善开始，厚德方能载物。
				