
《国语·晋语六》中说：“吾闻之，唯厚德者能受多福，无福而服者众，必自伤也。”由此可见，君子以厚德载物，少德无福者是无法载物的，甚至会导致严重的灾难。
清华大学把“自强不息，厚德载物”作为其校训，就是因为厚阴德者能更好地立足于社会，更好地完善自我。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40259.html
今天，我们来谈论一下阴德对我们为人处事的作用与影响。
没有阴德无法载物，很多事情付诸东流
我们的阴德从何而来?除了前世修来的阴德，后天的行为思想也会影响我们的阴德。

好婬之人少有阴德。

好婬之人其阴德大大削减。万恶婬为首，由婬欲延伸出来的杀贪偷和妄语等坏习气使人阴德迅速削减。好婬之人容易流失财物，每当拥有好的物品，没过几天这样东西往往会因为各种原因而消失不见。如每次买了高档的手机常会被偷走或遗失；又如眼看就要到手的金钱总会以各种原因失之交臂；这样的人难以积蓄钱财，一旦有钱马上会花掉或流失掉。
是什么原因导致如此恶果呢?就是因为阴德不够，阴德不够之人无德享受好的东西。厚阴德之人能载物，能承载享受好的东西，并有威德去取服大众；无阴德之人难以服众，甚至会遭受别人的背叛和妒恨。当你以没有阴德之人身去享受与你不相称的物品时，就违背了宇宙人生的客观规律，天道承负会慢慢纠正这些反常现象，让不属于你的东西离开你。

到处炫耀之人没有阴德。

真正有阴德之人是很低调和沉稳的，如高山一样稳重，如流水一样细长。炫耀之人一般比较自卑，他们认为自己在某一方面比较薄弱，企图通过炫耀虚荣来证明自己也很强大。炫耀之人容易招来祸患，新闻曾报道一些人因炫耀钱财和子女，结果引起别人妒忌而惨遭横祸。将阴德大肆展露的时候，就有可能是灾祸来临之际。
除了上述两种情况，还有很多坏的思想和行为都会减少败坏我们的阴德和德行。
生活中要知福惜福
随着阴德的不断减少，人的处境与运气就会越来越差，诸事也会不顺，当阴德消耗殆尽之时，人就要死了。阴德就像一张信用卡，如果不往里面积蓄更多的阴德资金，阴德就会越用越少。
有些人认为：当今社会精彩缤纷，如果不享受不就吃亏了吗?我还有很多东西没玩够，我还要多谈几次恋爱，我还要吃更多更好的东西……别人玩得那么潇洒天天快活，我也要像他们一样让人生无怨无悔。
因为这样的想法很多人放逸自我大肆消耗阴德，最后导致一事无成，甚至霉运连连恶病缠身。虽然曾经享受过短暂的快乐，但那只是过眼云烟，最后的恶果还是要自己去品尝，随之而来的苦报难以忍受，最终得不偿失。
生活中我们要做到惜德，能用的物品不需要天天更换新的。现在很多还没踏入社会的学生常常使用父母的钱去消费享乐，如果养成这种铺张浪费的习惯，对日后工作生活有害无益，甚至会慢慢沦为啃老一族和无用之人。惜德节约有助于我们养成良好的人生观价值观，经历过生活的悲喜无常，就不会一味的索取与浪费。
做人要积福修德
阴德就如一张信用卡，只取不积蓄阴德很快就会消耗完。为了自身幸福和延福于子孙后代，也为了利益更多的有缘人，我们必须要积蓄阴德，培养好的德行。
1.多行善。
大富大贵之人往往是因为前世行善的缘故，多行善对我们积蓄阴德很有好处，如劝人入道，所得阴德无量无边。
2.多放生。
放生是正确的放生，这样既能利益其他众生，又能增福延寿，放生后可以把阴德回向给累世父母众生，让他们离苦得乐。
3.修行大道正法。
修道可以增长阴德消除业障，勤修道多存利益他人的善心能使身心清净，六时平安。
4.远离婬欲
邪 婬大大削减阴德并导致诸多病痛，要想积德，必先断除婬并真诚忏悔。
5.把持好自己的意念。
不要让嗔恨和一些无明愚痴的念头占据身心。
积德之法不只上述几点，总的来说就是要断恶习止恶念，存善心做善事，完善自身、利益他人。
				