
小时候在家里抽屉里发现了黄碟，这也让我知道一定要洁身自爱、浩然正气，给以后我的孩子做榜样。
在初一的时候，我能跟同学开玩笑，非常的幽默，遇见女生也不害羞，大大方方地说话相处，胆子非常大。大概初二下学期，学会了撸管。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41662.html
当时明显的感受是影响了记忆力，很差，体育弱，泄精第二天腿都是软的，所以纵欲的人，即便比别人努力，也不会得到好的结果。慢慢地我由自信变成不自信了，跟别人聊天也不自然，尤其是和女生。
后来越来越频繁，同学们都说我脸很苍白，中考也没考好，去了一所职高。
就这样持续到了高二下学期，放假了，我让爸爸给我买了台电脑，天天打电脑，久坐熬夜加自渎，打游戏的时候还出了很多汗，吃得也是不规律。
突然有一天晚上玩完电脑后，我坐在床上看手机，从心里涌出一种恐惧感，心脏快速地跳动，胸闷发堵，胃部恶心感，双手无力感，觉得生命在迅速地流逝，当时觉得下一秒就会死，我就告诉我爸，我快死了，快送医院！！！
去了医院，检查没啥问题，就回来了，当天晚上睡觉很害怕，还有点入睡困难，第二天起床又打游戏熬夜久坐自渎，然后这种感觉又在晚上出现了，那种生命在流逝的感觉，看着自己的双手无力地握着，仿佛在抓着那流逝的生命力，慢慢地过去了一个小时吧，这种感觉就消失了。
第三天，又精神地起床了，又开始打游戏久坐自渎，大汗淋漓，晚上这种感觉又来了，离死亡只有一步之遥。然后我爸又带我去医院，医生说我中暑了。吃着药，继续放纵着，也不管用，我爸又带我去了一个老乡的门诊，给我拿了两盒药，一个是安神补脑，一盒补气血的。
但是我还是不知道自渎的危害，失眠又开始了，胆子变很小，不敢一个人在家，不敢一个人睡觉，更不敢睡觉关灯，安全感非常低，必须我爸爸跟我一起睡。
我在网上搜适度有害吗，网上的专家告诉我无害，我就继续，但是到了后来，两天两夜没睡着，我爸妈也着急，跟我聊天，问我咋了，我当时觉得我妈妈要害我，我就讲了出来，我妈当时就哭了（写到这里的时候，给了自己两巴掌，我妈妈特别善良），我爸告诉我你妈怎么会害你呢，我想了想也是，最后不了了之。
第二天我爸带我去医院，开了黛力新和疏肝治疗失眠的中成药。从那以后边吃药边自渎，失眠越来越严重。最后吃药也没什么用了，越来越多的症状找上门，多的时候有30多个症状。
神经衰弱、抑郁、焦虑，狂躁症，想摔东西的那种感觉。肾主恐，疑病也越来越严重，天天百度查病，摸自己的心跳，头发掉，耳朵耳鸣，眼睛酸，飞蚊症，咽炎，心脏无缘无故跳得很快，每分钟120左右。胃胀，胃疼，馒头吃半个就吃不下去了。
腰非常疼，还有口水强迫症，由于神经衰弱导致身体各个部位紧张，脖子颈椎那块特别紧，还疼。
血压只有可怜的80、60，在床上躺了2个月，头皮发麻，太阳穴胀痛，注意力不集中，看手机不能超过5s，否则感觉头要炸了。脸部发麻，不对称，白发、尿频、不真实感等等。
反正当时跟地狱没两样吧。我爸托人带我去北京市最好的精神医院，检查了很多项目，最后只检查出来了抑郁焦虑，那一两年花了好几万。
后来我看到了一个帖子，讲撸管会导致神经衰弱，看了很多，我当时就哭了，一直找不到的原因，在那天终于找到了，很感谢那位网友，感谢您。
当时初心很大，一次就戒了几个月，最后由于觉悟不高，破戒了，又开始戒，但是没有了一开始的状态，症状反反复复。
就这样坚持了3年，三年来也有破戒，症状都已经基本康复，只剩下脑力了，如果三年来我一次不破的话，我想我现在已经跟正常人一样了。
撸管是要付出惨重代价的，不是不报时候未到罢了，所有恶习都是一时虽爽，但是代价很大很大，聪明的人不会拿健康来换取快感。
我现在头发不掉了，有光泽也很多，指甲长得很快很硬，月牙由2个变成了6个，胡子长得也快了。
				