
现在有很多行业，本来是正经工作，却总有人挖空心思算计，最后常常是偷鸡不成蚀把米。毕竟偷这个事，总会带着痛苦的利息。
有一个朋友，他因为工作关系经常能搞到钱，都是不义之财。结果一个月丢了两次手机。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40561.html
第一次出事前一天他梦到有人偷他手机里的话费，偷打他手机话费2000多。
第二天，他从广州出门回家，坐客车，把手机丢了，他的手机正好值2000多。这个梦就是提醒他别偷了，你偷别人，别人也偷你。
第二次，他前几天梦到他和他老婆先后被蛇咬，梦醒后很不安。
结果晚上他老婆出门买裤子，看到商贩抓住正在偷手机的小偷，把手机拿回给身边的妇女。
他老婆就也掏了一下口袋，发现手机不在，当时那小偷跑掉了。
他老婆回家后怎么也找不到电话，当天打也无法接通，次日再打是关机。才确定已经被小偷偷去。
原来梦到他和他老婆先后被蛇咬，是先后丢手机的意思。一个月内连丢两次手机，并且都有梦预告，也引起了他的反省。
他就知道：偷盗这个事情，即使钱可以到手。但不偷，这钱早晚也还是你的。偷反而会减少你命里的财富，并且偷来以后用得也不安心，还会引来盗贼。
这是小偷，大偷是什么，偷盗集体和公司的。
有位陆女士，是天津人，她一直觉得自己过的非常不顺。
有次走在街上，竟被人骗了三万块钱。她又去开厂子卖铁，没想到把材料交给买家之后，人家却不给她货款，很快厂子也撑不下去了倒闭了。偏偏女儿又患上了脑瘤，动完手术，视力还因此受到影响。
而她自己的婚姻也是一团乱麻，即使离婚了，过得还是很不开心，经常觉得痛苦。却不知道是什么原因，导致自己过得如此劳累，即不顺利又不开心。
有位风水#师就说了，她以前在单位上班的时候，和别人合谋把单位旧的电机电线这些偷出去卖钱，甚至把成套成套的维修工具弄出来转手卖掉，要不然就是拿回自己家里私用。
就是这种偷盗公家财产牟利的行为，使得她一直不顺，命途坎坷多舛，财运不济，不断的破财。
因为偷盗，会得贫穷苦楚的果，不光是赚不到钱，还要承受病苦和心理上的折磨。
有位朋友就说了，他没上学之前，父亲跟着家中的亲戚去江阴打工，辞职回家时，隐瞒工地负责人偷拿了很多电木开关、铜制电线、钢管、还有其他五金工具。
近些年来，他父亲上了年纪，他胳膊，腿脚稍微干点农活都会出现发酸发麻的情况，父亲给他说有时累的狠的时候，两脚都是没有知觉，肩膀就像有百斤重的东西压着似的，而且是症状越发严重，痛苦不堪。
家里面经济条件又不好，他也是舍不得去看医生，只能日复一日地强忍着。无独有偶，他讲的这个情况，跟一位高人讲的一个故事极其相似。
有一个工人，腰疼，带着护腰快十年了，医院说是腰肌劳损。吃药打针都没啥效果，如果不带护腰，连腰都直不起。而且感觉很沉重，好像腰上压着几十斤重的东西。
高人就告诉他了，你偷拿了很多厂里的钳子、螺丝刀、铁丝。还用厂里的白铁打自家的烟筒、做土簸箕，用盘条做炉通、火筷子、火钩子，就是这些东西压的你直不起腰。
他还觉得，不占便宜不行，可没想到贪点小便宜反吃了大亏。这些年光医药费都不知花了多少。
高人要他悔改，又通过义务为厂里多做贡献的方式去补偿，同时，向他身边的亲朋现身说法，使他们也能不再贪占公家的财产。
这就是知过必改，既知即行，一定可以将功补过。果然半个月后，这人病好了一大半。
所以古人就讲了嘛，货悖而入者，亦悖而出。以不正常手段得来的财物，就会以不正常的方式花出去。不正常的状态是什么呢，俗称病态，结果要么身体有病，要么心理有病，而且往往是通过医药费的方式把这个钱花出去。
身体上的病就像上边说的，在心理上的病就容易抑郁焦虑不安和恐惧，这也是一种苦楚。
就像一个人说的，他没学传统文化之前喜欢偷盗，小时候曾经在书店偷书，出来被抓。也曾在超市偷过东西，大了以后进入超市，不再偷东西，但是也感觉别人在看他，很久以后这种感觉才消失。
这就叫贼心虚啊，有的人甚至梦里都不安稳，你看有的小偷，夜不能寐，进监狱了才能踏实的睡个安稳觉。像上边那位丟手机的，梦里都被人偷。
最大的偷是什么，是偷税，欠全国人民的钱。
别的不说，光薇#娅这个事炸出来都是损失惨重，身败名裂啊。
有个老师就讲，一些大老板孩子吸du，戒了吸吸了戒，总是好不了，来找他，他让这些老板把偷的税还上，小孩就好了，所以你不偷税踏踏实实，一样能发财，还长久安稳，何必造孽给自己添个败家子？
最后说一个，可能很多人不知道，邪行出轨也是偷盗，这还是圣者梦中告诉我的，你看古人把欺负妇女的人叫什么，叫婬贼，叫采花大盗，这不是盗贼么？现代人出轨又叫什么，叫偷人，偷情，同样不离偷的范畴。
所谓妻财子禄，命理上男子以妻为财运，女子以夫为官星。你偷人家的妻，就是偷人家的财，损人财即损自己财，由此邪行的人破财苦难多病就不足为奇了。
所以不要偷人，也不要偷钱物，偷钱者丟财物，偷人者人财两空啊。
				