
【科普】注意了，不良性生活习惯可能会导致口腔癌
多年临床观察告诉我们：癌症与家庭生活，尤其是夫妻间性生活的和谐与否，有着一定的联系。值得注意的是，在进行性生活的时候，也应该有良好的卫生习惯，从而避免因性生活而引发癌症的发生。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40842.html
1、乳腺癌与性生活
过晚结婚和终身不结婚的妇女，流产和人工流产次数多的妇女易患乳腺癌。过多在抚弄乳房或机械性刺激也易患乳癌。另外，长期夫妻感情不和，导致性生活不愉快，也皆可导致内分泌紊乱，诱发乳腺癌。
2、子宫颈癌与性生活
有学者研究证实，早婚、早开始过性生活、性生活过度、不注意性卫生的妇女易患子宫颈癌。另外，还有人发现，妇女和多个男子有性关系易患宫颈癌。此外，男子阴茎包度过长，也给妇女带来宫颈癌的危险，子宫颈癌患者的丈夫大约有30%是包茎。
3、前列腺癌与性生活
研究证明，性生活过早，婚前有较长时间的手婬史，婚后性生活过频者前列腺癌发生率高。夫妇性生活不和谐，或采用不合适的避孕方法也是前列腺癌的诱发因素之一。
4、口腔癌与性生活性生活时经常口交引发口腔癌，这主要是因为性传播病毒的感染造成的，因为人体的生殖器官就很容易感染性传播病毒，然而这种病毒主要就是通过精液、唾液等来进行传播的，如果这时候进行口交，那么就很容易受到病毒的感染，造成口腔癌的发生。总之，癌症的病因比较复杂，包括化学因素，生物因素，遗传因素，吸烟喝酒，高盐饮食，吃发霉的食物，皮肤过度暴露在日光之下，长期接触染料，油漆，食物当中缺乏新鲜的蔬菜与水果等。癌症的发生一般不会因为是否有性生活。要预防癌症就要远离导致癌症的诱因。性生活不当带来不良影响就要积极就诊。
				