
我是一名初三学生，现在还在摸索戒手yin的道路。在小学三年级，我就沾染这个恶习，现在尿频，要去很多次厕所。
三年级开始后，过了一个月，头脑昏花，每天都很困，上课无法集中注意力，导致成绩不好。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42408.html
而且特别贪执于感情，每天放学总盯着喜欢的女孩子看，也总是意yin她们。在这里我深刻忏悔！
三年级开始我一直都在被别人欺负，家里因为邪yin业，贫穷，再加上我的成绩不优秀，在小区里抬不起头。因为邪yin，人缘也不好，吸引来的也是邪yin的人。
六年级时，熬夜写作业到3点多。正要睡觉时，我看见父母在另外一个房间看电视。当时感觉没什么，现在想想当时父母在陪我，等我睡觉。我感觉十分惭愧，愧为人！父母把好吃的好喝的都给了我，而我却都用来满足自己的私欲，真的愧为人！！！
七年级期末，因为邪yin，我的福报严重亏损，成绩一落千丈，无法考到好班级，母亲非常失望。
国庆期间，我天天手yin，作业都没有完成。到学校被一顿痛骂并通知家长，母亲也非常失望，大吵一架后开始冷战。
这就是我走的不归路。邪yin使我人缘不好，成绩下滑，身体素质下降。原本冬天，我总是十分暖和，现在因为邪yin，我出门总是要多穿几套衣服。我也变得社恐，不愿出去社交。在学校里也没有同学与我交流。因为邪yin，我的脾气也变得不好，变得十分骄傲和浮躁，不论有什么坏事，都是发生在我身上。这都是邪yin亏损福报导致的严重后果！！！
写完这篇文章时，我痛哭流涕，内心十分痛苦，感觉不配为人！！为了写这篇文章，我把发生在我身上的事情全盘托出，不为面子隐藏，只为了看到这篇文章的人，不要再邪yin，不要再走不归路！！！
				