
温暖的布施
刚才往道场搬运物流到货的酥油灯，进出了两趟，那个保安每次都从保安室内出来帮我先把大门打开，并等我进去！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42459.html
大家说说，我除了说谢谢，还要再做些什么吗？
我是这样做的：直接当着他的面打电话给他们物业管理办公室，说我要表扬一下南门编号是多少多少的姓李的保安，他为业主服务很到位.......希望你们作为领导的能够表扬一下这个保安，让大家都向他学习！我能听出来接到电话的那个人很意外中带着欣慰感谢开心！因为他们物业总是接到投诉批评，突然接到赞扬有点意外！
结果，在我打电话期间，通电话的过程中，那个加持力从头灌顶下来！麻酥酥的像过电一样！
就是给大家一个机会，怎么在生活中修随喜赞叹！
第一这个保安会不会开心，会更加愿意帮助他人？
我这样做是不是肯定他了？是不是因为这个肯定会促使让他更加努力帮助他人的！那么我在其中是不是也有功德？
他仅仅是得到我的谢谢，还不够！他的领导同事的认可才是更大的动力，对吧？
涨工资或者年底奖金有没有可能会多发这个保安？
是不是增加了他的财富？
让别人增财了，作用力反作用力我会不会增财？
然后他同事看到了也会像他学习，更加努力工作
对，这个小善的力量会扩大扩散波及利益到更多的人！
虽然这个过程，我们没有讲一个佛字，但确实按照佛说的法：随喜功德去落实做的！对吧？
他做了一个善事，我做了一个功德事，只是打了一个随喜赞叹的电话！
世间事就用世间的程序，
所以我在打电话时候那个加持力特别强烈！
而且刚才这些是我打完电话琢磨的，打电话时候前没有想这么多！
所以，我们在工作生活中遇到这样努力认真付出的人，一定要随喜赞叹！
要真心随喜！
不仅仅是说句随喜，
我看到车上给别人让座的小伙子会下车时顺道赞他一下！
今天去取龙王坛城。三大箱子，一万个。结果一看，三个箱子没了。
就问门岗的保安大爷。
他说我知道被谁拿走了。我有他电话，他拿的时候我还问他是不是他家的快递。他说是就拿走了。因为你爱人和他家的儿媳妇名一样。
然后保安大爷就打电话让那个人把装龙王坛城的快递送了回来。
正常，我们对保安大爷说几句谢谢是不是这个事就过去了？
我是这样做的。
直接把电话打到物业经理那里，也就是保安大爷的领导。
说了事情的经过，说感谢您培养了这么有责任心的保安。王师傅这么负责我必须和您汇报一下。
物业经理说话很有水平，说：王师傅这个事是应该表扬，这也是我们应该做的。
我是当着保安王师傅的面打的这个电话。
各位，你觉得他心会不会暖？
他会不会更用心帮助别人？
他的用心负责得到认可没？
他的领导明天有没有可能夸赞肯定他？
我这么做是不是布施？
几乎不用花钱吧？
我这么做是随喜赞叹么？
是不是比口头上说随喜赞叹要更有力量和效果？
是不是把感谢最大化？
是不是用心感谢了？
是不是老佩服我了？
我也就偶尔做了一下这件事，拿出来说而已。 很多我做得不好一般我不告诉你啊。
所以，不要觉得我已经修得多么好了。那是你不了解俺。
大家在修的路上。只是今天这个事，我觉得我们都可以去落实。
你做完之后，你的心都是温暖的。
你信么？
而且，不止你的心是温暖的，对吧？
包括看到以上文字的人！
现在车都给行人让路了吧？
这个是交通法规？
你被车让路过没？
大家被车让路过没？
你直接走过去，还是有所表示？
有时候不好意思比手势，但是心里会说谢谢，觉得他们能感觉到，
但我觉得，对于别人善意行为，无论是有法规和没有法规，我一般会一个大拇指对着司机点赞过去。
大家觉得这样做行么？
可以不用看着司机。
大家换位思考，如果你是司机，看到这个手势会怎么样？
如果有人这样给你点赞，以后你再让行人，仅仅会是因为交通法规么？
其实，无论司机怎么个感受，我们这样做，是在做布施啊！
				