
各位戒友大家好，我是一个普普通通的农村人，在此忏悔自己的邪婬史。人只有撞了南墙，见了棺材，自己吃了大亏受到了报应才能知道自己的过错。
我上大学前一切都挺好的，感觉前途一片光明，可大二后就不行了，天天沉迷在游戏里的虚幻画面和背景里。为了上网，翻学校的铁大门，也顾不上别人如何看我，几千名学生里就我一个人一大早上往网吧里转，一大早网吧里空无一人，人家都在晨读。我心里感觉很尴尬，但是癮来了，我也顾不了那么多。还有包夜，人家在我在，人家不在，我还在。多少次的经历历历在目，触目惊心，很多时候玩到半夜不知道为什么特别想哭。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40383.html
后来在游戏里认识了一名女生，后来见面发生了关系，我因长期沉迷游戏无法自拔更别谈事业未来了，她选择了和事业有成老家的一个稳重的男生结婚了，当时很恼火，后来我想明白了，自己不努力，别人为什么要选择一个没有前途给不了她希望的人呢？
在后来我渐渐的染上了手艺，从此堕落之路便无休止的开始了，玩过一夜游戏后澡也不洗躺在床上l，一天几次，玩游戏神经高度紧张，很累，打完就睡，睡醒再打一次两次，简单的吃个饭，继续玩一夜游戏，从此我的身体慢慢变得消瘦，抵抗力差，畏寒怕冷，被人轻贱看不起。这些症状不是自己想这样，而是撸多了自然而然就会表现出那样的磁场，给人厌恶的感觉，相信手艺人都能理解我这些话，这些症状只是其中几项对自己影响轻的，间接的影响更严重，不胜枚举，可以说今日贫贱的生活都是看不见的磁场导致的。
我从2008年下半年至今2024.5月陷入游戏和手艺的恶习中（期间有3年还算正常，就算除去这3年还有12年的手艺史），过得简直不是人的生活，浑浑噩噩的也不知道什么原因，像是活在梦里，多少往事浮现在眼前却又不堪回首，深夜里的孤独懊悔，仰天天无语，低头地无言，为什么总是被人欺负吃暗亏，付出了真心却又被人看不起？我不该是我，我应该是个成功人士才对，应该过着无忧无虑，孝顺爸妈，阖家幸福安康的日子才对啊！如今怎么叫天天不应叫地地不灵呢？面对沧桑一脸丧气没有阳光的自己的脸，和羸弱的身体，大家都看好的最后却让人大跌眼睛的自己。如今我终于明白了为什么。我因婚前同居后来失恋爱而不得而长期陷入了内耗和矛盾之中，加上严重的手艺，冥冥中消耗了我大量的精气神和福报，使我无法拿出正常的状态来面对现实的工作、生活、学习、交际，所以现在各方面都过得一塌糊涂。这都是自己的恶因感召的恶果，物以类聚人以群分，种瓜得瓜种豆得豆，原来佛教里说的都是对的，只是这些看不到，看不见的影响看得见的。
把我害的最惨的是手艺。有时候晚上很困，看h后精神又兴奋。躁动的睡不着，睡了浅睡眠还要做梦。第二天萎靡不振，声音低下，给人的感觉是这个人怎么这样？好好的一个人怎么让人觉得不舒服。还表达不清楚事情，别人说的话也听不清听不懂，听懂了又怕自己理解错了在问人家，自己都感觉自己很弱智惹人烦，这都是长期手艺把肾精脑髓给撸空了，大脑一片空白，行尸走肉的感觉。性格幼稚智商情商低下，已经撸的麻木了，失眠烦躁，吃饭吃不香，精神萎靡不振，对什么都不感兴趣，一看片撸管，那就立马有精神了，和抽大烟一样，撸完后又会恶性循环。
后来报应来了，我现在可以说是一无所有，健康事业工作婚姻孝顺等等方面都是底层，赤裸裸的现实报应，撸管大伤元气，一天睡10几个小时还困意绵绵，没有精气神。身体坏后后悔无穷，恢复难，后悔已经来不及，失去的东西不会在回来了，人家未动，我已经在起跑线上退后了。总之一言难尽，现在随便说几个我自己因邪婬而感召的恶果的例子吧！
失恋，其实她早就看到我没有未来，没有思想没有灵魂，只是我还沉浸在梦里。
刚毕业那一年夏天我睡在走道里，一边意银一边撸，身上散发的各种恶心的味道，大量的蚊虫叮咬我，撸尽了疲惫了就睡了，连蚊虫的叮咬也感觉不到了。
大三那年夏天我几天没洗澡穿个拖鞋上网，回去撸，睡觉，醒了再撸，在去上网，回来再撸在睡，有时候感觉像有东西在害我，恐惧难受而不改。如此恶性循环，用撸来缓解压力和恐惧只是雪上加霜。
由于手艺和沉迷游戏，成绩差劲，对未来一片茫然没有规划，如无头苍蝇一样，后来进了南京开发区的电子厂当苦力，由于撸多了没有精气神跑点路就脸色煞白多次差点晕倒。别人说的话也听不懂反而得罪了领导，好像没有情商，听不懂人话，本来我该被提拔的反而让一个听话的新人来当领导。
邪婬之人不合群，不会处理人情世故，不要说人际关系不好，甚至可以说是就连人际关系都没有，因为一直活在自己空洞的精神世界里，脱离实际，活在梦里。工作干不长，后来离职换了个工厂，在宿舍里人家看我老实气场弱，不会说话，别人把我的床护栏拿走我也不敢吭声，因为没有精神没有底气没有脾气胆怯贱骨头样，手脚无处安放的感觉，更不会沟通不会讲道理。
后来又换工作，因为我一点眼色没有，工作做的不到位还在公司领导群里变相说公司的不好，领导想开除我，但表达的很委婉，我自卑但是装作无所谓，事后领导还想请我吃饭释怀，我反而觉得他不怀好意故意挖苦我，硬是不给他面子，觉得自己很了不起一样。当然所有的不幸我并没有意识到是自己的过度手艺导致我脱离了现实工作学习生活吃穿住行，只知道游戏和手艺，游戏里有各种诱惑，直接诱惑擦边诱惑，各式各样，如果游戏开发商不这样用虚假的鬼魅的“美好”吸引人，那它们怎么能挣更多的钱呢？
在后来家人准备让我学一门技术，学不好，大脑撸的跟浆糊一样，根本学不会，不会融会贯通，就像人家考驾照一考就过，我要准备很长一段时间谋划很久总结很多经验才能勉强靠运气擦边而过。
撸久了破坏内分泌系统，各个系统紊乱。我脸上长了很多痣，去痣后反而长了很多去不掉的斑，这也许就是自己做了太多难以启齿见不得光的事的报应。
那一年开始我很嗜睡，白天跟没睡醒一样，睡到不困了精神也是很萎靡，跟没睡一样，人见人烦。
我住的环境都是环境恶劣的住所，杂乱不堪，正如没有条理的大脑
因为上网加上过度手艺我的眼睛看不清东西，总感觉眼睛痒痒的干涩又想流泪，有时雾蒙蒙的，配眼镜医生说不是近视，因为配高度数的眼镜我还是看不清，吃了药也无济于事，直到现在还是一样，吃饭太慢，牙齿不好，容易关节炎颈椎病，因为钙质流失，营养精气神如流水般流失，导致易生小病，小病给以转大病留下了隐患。
早晨起来头晕目眩。眼睛干涩想流泪，肿胀的感觉，视物模糊，有一层雾。身体乏力，看不到希望，丧气的脸，不会交流沟通讲道理，行为思想幼稚，被人轻贱看不起，影响现实中的工作，人际交往，反应更慢了更自卑了
很多个亲身事例，只是想不起来了，没发生在自己身上，就当是事例，发生在自己身上，就是个事故。对于纵欲过度的人来说早已经习以为常，病从潜伏期慢慢生根发芽，身体消瘦羸弱，干不动体力活，总感觉很累很困，脑力更是跟不上，连个常人都不如。
由于发生了很多不幸，触底反弹，我开始悔过，现在的我终于找到了源头，百善孝为先，万恶婬为首，不过还是受以前的恶因而导致的恶果，各种症状还在继续折磨我。
我自身的经历不胜枚举，撸的多了感觉不行了，就劝自己要觉醒了。下面我举几个自己总结的经验来劝诫自己的。
1 在继续撸下去，我只会更加虚躁狂症、虚耗、甚至死亡。男人只需要戒色，有精气神了后面一切都跟着顺利起来了这是自然而然的事。
2 非礼勿视，管住视线，高手强在实战意识！网上的诱惑图片非常多，各种擦边新闻也很多，上网时一定要小心，就像进入了一个地雷阵，如果不警惕，就极有可能会阵亡。菜鸟的表现是粘上去，而高手的反应就是避开！第一时间避开！必须避开，就像避开冲向自己的大卡车！这种意识一定要强烈！千万不可停留，不可聚焦，不可盯着看，避开是最好的选择。
3 撸完后声音低下，身体机能不能做出最自然的反应，给人感觉毫无希望和价值，就像人看到垃圾一样，嫌弃
4 传统文化信仰虽然枯燥无聊，但是它不会使人各方面都倒霉，反而邪婬会使我的各方面都倒霉，因为邪婬的人都无法将最好的精气神提供到正道上
5 贵人不帮邪婬之人，因为邪婬之人没有精气神，人都想接触正能量的人，何况天助自助者，贵人给了你饭，还得你自己动嘴吃不是吗！
6 不看不近不听不想，无论现实还是网络，一定要管住自己，自己做自己的主人
7 男人一旦没有了婬心，则身体精气神好，精气神好对事物的判断力正确，事业好万事顺。
8 所有的一切都是因为自己气场太弱，邪婬导致自己没主见，呆头呆脑反应慢，脱离实际。不敢说出自己的利益，犹犹豫豫。被人轻贱看不起，手婬导致身体差内心胆小怕事没有判断力，失去人心一点不霸气没有男人样
9 sy后的感觉和现在一模一样，还染上了因果，何必呢。邪婬会在无形中影响我的精气神，语言方式和行为磁场。虽然自己没有察觉，但是已经不自觉的表现出对应的行为方式，就像久了自然会饿一样，并不是外在的报应，而是自然而然的自己影响了自己。脑子里邪婬的思想，就像我们看乞丐他怎么都是错的
10 精神恍惚，目光呆滞，大脑没有脑髓，反应慢，不明事理，没事业干活重，被人轻贱看不起，这都是自身气场不足，并不能怪别人。没有了自己的骨气和主心骨。关键是戒色，一毒毁所有，真不值得。我被游戏网络，sq所迷惑，脱离了现实生活中的人，事，物，就像商纣王被妲己迷惑了一样，最后遗憾终生美人没得到又失去了整个国家而自焚，必须戒色，实业救赎自己。
11 我要的是健康的身体，事业的成功，家庭的幸福，儿女的未来，充足的睡眠，明亮的眼睛，纯净的生活环境和习惯，不要在做阿Q了。
12 看看我这若有所失的倒霉相，和肩周炎颈椎病，手疼干活后抖以及全身的病，大部分都来至于自己意恶，手y，婬心重，玩游戏杀心贪心嗔恨心太重，都是游戏和sq视频害我的，害得我脸上长痣眼睛看不清东西，软色倩都是扭曲的表情和心理，又假又丑，用各种手段把最虚假的一面展现出来，掩盖事实的真相。
13 此生若不行善积德，早睡早起，戒除手婬和网瘾，好好上班，孝养父母，念佛诵经，活在当下，心胸开阔。下一世可能真的做g下dy也有可能
14 意婬一动，当下的语气磁场已经变坏了，对亲戚朋友的语气行为方式已经变坏了，罗森塔尔效应，吸引力法则已经启动了。憋难受。可是撸尽后还是一无所有，更加难受
人比的是事业健康财运家庭幸福老人孩子，而手艺yy又是损害它们的罪魁祸首，像黑洞一样吸走了我们的事业健康学业财富家庭幸福老人小孩。没有邪婬难，但是有邪婬会更难上几百倍。如果有宗教信仰的，就知道这一世的行为心理还会影响下一世，不仅仅是这一世会过得不好。
断恶只是节流，还没有达到培福的境地，一方面要解除sy，yy。在力所能及的情况下，大行孝道，百善孝为先，如果没有父母，连做人的机会都没有，更别提别的了，人身难得。加戒色群，戒色吧，戒色软件，贴不干胶。信因果，三皈五戒保持最基本的人身，最好能受ps戒。以身作则并劝诫他人断恶修善。在各种平台发布断恶修善的视频图文。多看圣贤书多看讲传统文化老师的直播间和视频保持正气，才能使伦理纲常正常，家庭人生才能幸福。把握当下，过去的已经无法改变，想让现在和未来好，就只能把握现在，好好学习，好好工作，锻炼身体，练习八段锦......戒色书籍有:《阴律无情》，《玉历宝钞》，《寿康宝鉴》，《欲海回狂》，《圣人宝训》，《改造命运的诀窍》，《戒为良药》，《走向光明》、《欲海慈航》，《以戒为师》，《戒者录》，《戒海明灯》。
				