
今天和大家分享一个发生在我身边的案例！
我中学时，有个地理女老师，大学刚毕业，年轻漂亮，很有才华，可不知为什么，这样一个众人眼里优秀的女人，竟然暗中做了小三。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42718.html
她的情人是我们校的体育老师，个子不高，人长的也不帅，最主要还有家室和孩子，很难想到他们俩会走到一起。
有一次，我在街上看到女老师了，本想和她打招呼，可她却用右手挡住了脸，不好意思的从我身边快速走过，身边还有那个体育老师，这个场景现在还历历在目恍如当日。当时我也不知道他们的事，就是好纳闷，为什么不理我呢，平时见面都会冲我笑的啊......
我毕业一年后，不幸的事情发生了，中学同学告诉我，地理老师被杀了，而且很惨，让人给碎尸扔到了郊外。因为城市小，很多人都知道了这件事，罪犯查出了是体育老师，已经逃了。好恐怖的！听说好像是因为女老师想要他给个名份，要他离婚，并称自己有了孩子，对方不肯离，女方气急之下说要分手钱，两个人争执起来，不知怎么男的就把她杀了。
忏悔—因邪YIN和不孝，导致无法生育厄运连连
这件事过去好多年了，我经常会想起那个女老师，一失足成千古恨，她的死让她的家人即痛苦又蒙羞，父母已经老迈，经历这样的事，太悲伤了......
无独有偶，写到这又突然想起，我中专时的一个男同学，他自杀了，时年二十岁，就在他毕业离校那年，听说他父亲在外面找了女人，非要和他母亲离婚，他一时想不开就自杀了，想想真太可惜了。
俗话说，不听老人言，吃亏在眼前。古人早已为我等儿孙总结了，十场命案九场奸的真理，在此恳切希望我辈子孙都能够遵从老祖宗的教诲，让自己和家人都能过上幸福美满的人生。愿我等众生远离邪yin，愿因yin而失去性命的众生，拔除根本业缘，皆能得渡。
我深刻忏悔，望大家引以为戒！
对于戒邪yin这件事，特别推荐多看看民国一代高僧印光大师编订的《寿康宝鉴》和周安士先生编辑的《欲海回狂》这两本书，里面详细讲解了纵欲好色的危害，以及如何戒除邪yin的方法。
				