
我出生于1994年，现在大龄未婚，色欲已经把我的身体毁了。
从小就有好色的根，初中租言情小说、言情视频看，叛逆爱打扮，想吸引男生的爱慕，经常花钱买首饰，还偷过奶奶的卖菜辛苦钱去做发型。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40072.html
经常幻想自己是女主角，男生稍微对我好一点，我就爱胡思乱想。
到了高中，很嫉妒那些长得好看并且成绩好的人。想变好看、想别人喜欢我，甚至还用刀片自己割眼皮，想变成双眼皮。
爱嫉妒，我曾经还有过希望一个好看的女同学，不要出现在我的世界里的可怕想法。
大学前的暑假，看言情小说、网站。到了大学，认识了其他学校的色心很重的男生，遭到了W亵。
后面和学长恋爱，意外怀孕了。堕胎完我不知怎么的哭了，这就是母子连心吧。
再后面和对象就是分分合合，堕胎以后调理了一阵子，少了伤疤忘了疼，反而更加肆无忌惮，还产生了劈t 报复的想法。
想想真的太可怕，影响了学校清净的环境。那段时间我的相貌也变了，眼睛变得特别小，面部浮肿，面部不对称。
我男朋友也是痘痘大爆发，怎么都治不好。他父母都不矮，但是他因为有恶习，长不高，都是损耗了肾精。
堕*完以后，我粗略在网上瞄了一眼堕胎的后果，说会比同龄人显老，容易生病等。
我也经常自w，结果考研期间莫名其妙地很多蟑螂爬到我床上，天花板滴臭水滴到我床上。
在大学期间，内心一空虚就去找男生聊天，虽然不喜欢，也不知道怎么就发生了关系。
毕业以后认识的每一个男生，我都抱着认真交往的心去谈，但是对方一见面就想发生关系，还有一个人以爱情为名义，忽悠我去给他打工当收银员。
还招来一些特别不好的人，抠门的人，正经点的人看不上我。
我的大学是江西省一所一本大学，专业也不错，但就是找不到好工作。
总之就是很乱很惨的生活，感觉自己就像活在臭水沟的虫子，不见天日。
总之我堕*以后，遇到的男朋友都是想和我上床的，遇不到善良的，连有害健康这个知识我都遇不到。
连续几年恶习，牙齿松了，记忆力和老年人一样，头晕、耳鸣、飞蚊症、皮肤经常过敏，心胸狭窄、爱嫉妒别人，做事情坚持不下来。
被人轻视，胸口常年都是压大石头的感觉，莫名其妙地丢钱，丢东西，押金和几个月的房租都被p走，找不到工作，找到的工作连年底工资都不发，网上能百度到名字的老赖老板，真是物以类聚啊。
还学会了网dai，不停的有购物欲，买的都是质量很差的衣服。得了fu科病、炎症、看病遇上pu田系，越治越严重，痒得睡不着，生不如s。
得了非常严重的焦虑、强迫、神经症，每一秒都很痛苦。但是那时候，我不知道是焦虑，我只知道我很痛苦。
我以为是我混得太差了，于是我向外求，减肥，瘦了十多斤，打瘦脸针，做双眼皮。
表面上是好看了，但其实面貌变得更差了，面部由饱满有肉变得干瘪，而且还是焦虑。就这么焦虑的过了4年左右。
我研究心理学还恨父母，觉得是父母没给我好生活，是父母让我缺爱，对父母产生了恨心，还染上了bao食症。
最后莫名其妙打了第三次瘦脸针，我毁容了，我最在意的容貌没了，脸变得皮包骨，我又去增肥，人变得很胖。
过年我爸得了痛风，由于我不争气，毕业四年没给家里钱。爸爸妈妈一大把年纪还想着出来赚钱给我和妹妹攒钱赞嫁妆，我真是哎。
爸爸妈妈借了很多钱出来开旅店，结果碰到疫情，结果看到我又是一副没出息、又胖、又没有精神的样子，过年大家聚在一起就像在地狱。
年后我出来打工，想着自杀，还有钱没还完，我甚至想到当小*把钱还完，现在想来真是后怕。
那时候，恶习更加严重，身体也更差了，腰疼直不起来，身体冰冷，身体发臭，得了抑郁。
后面不知道是因为什么原因看到一个老师写的治疗心理问题的文章，说堕*、xy、会抑郁，我终于恍然大悟，原来是我自作自受。
后面在老师的帮助下我从痛苦中走了出来。也会努力行善积德，孝顺父母，戒恶习。
慢慢地社交恐惧症没了，失眠没了，心胸宽广了很多，炎症好了，也不怨恨父母了，对长辈也有耐心了，胸口压大石头的感觉也没了，手脚冰凉也好了，气色也好了很多。
自改变自己以来，没有发生过什么不顺利的事，工资也高了很多，颜值也在变好。
这个世界就是连成一体的，起心动念都是在向外界释放能量，释放正能量收到的就是正能量的结果。
恶习是一种毁自己的行为，你怎么对你自己，这个世界就怎么对你。
所以恶习的人被人轻视，不顺利。想要有好的婚姻，必须专一，婚前不邪婬，尽孝道，否则长再好看也没有用。
希望所有人都能有远离婬欲，孝顺父母，行善积德，让世界有更多的正能量。
				