
化妆习气很重的，很多婚姻都不顺。
女性也应少发自己的图片在社交网络。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42576.html
首先这些图片都是美颜的。五六十岁的脸上黄斑，一美颜变成姑娘。
没有那么年轻，一美颜，一化妆变年轻了，这种就是欺骗。
欺骗的果报就是，老得非常快。所以你看明星素颜照，非常老。
第二是美颜后，让人起色心。这也损婚姻福报。
有些人动不动晒美图，就知道婚姻不好的。
所以规律大家去体会。现在很多人，越爱晒图的，往往脸上很黄。
所以化妆行业是很不好的。都是消耗婚姻的福报。
看人就看两点，颧骨高不高，下巴是否饱满。
颧骨高，就是傲气，下巴尖就是晚年福报比较一般。
假如女人年轻就很会赚钱，看不起男的，那比较危险，主要还是要看下巴。
所以要学会看人，也学会看自己。
修行爱晒自己的照片，这也是不好的。
修行要破相嘛，你照片看起来那么庄严，可是人却没那么庄严，那就是骗人喽。
因为色欲，眼睛的色欲，使得人昏，头昏。
现在还有一种做主播的，消费自己的美色。
让人起色心，换取钱财。这种就导致自己婚姻不顺了。
卖色相，让人起色欲，直接果报就是婚姻不顺。得不到人的尊重。
近视的越来越多，就是眼睛爱看色相。虚假的色相。
所以凡是有卖色相，化妆等行业，都不要入。
什么原因导致人胆小又恐惧社交呢？
有些人前辈子是宫女投胎。在宫里头，为了得到宠爱，就会去化妆。这种就说是心比天高，命比纸薄。就是命一般，但是呢，心太高了。
有些女性，二三十岁，要么脸色苍白无血色，要么就是脸色黄的。这都是和色欲有关。
所以不要通过卖色相赚钱，现在社会太多行业是卖色相的。
比如车模、模特，再比如有些女服务员，包括机场的空姐，有些都是化妆很浓的，又高跟鞋。
虽然照片看起来，打扮服装都不错。但她们确实脸色血色不足。高跟鞋破坏她们身体骨骼，甚至影响分泌系统。
化妆，让她们更加衰老和苍白。
这些化妆在城市很普及，尤其航空公司等更加严重。这跟西方学的。
上文转自福安古观音阁，有改动。下面是一位就读化工的研究生提供的内容：
首先一个，任何仪器它都有个检测限，如果待测化学物的含量低于这个检测限，那么即使有，仪器也检测不出来。
第二个是国家标准，如果规定低于多少属于合格的话，那么低于这个浓度出具证明也没有问题。
再有就是存在不道德的专家参与的情况，好比去年国际顶尖医学期刊柳叶刀发表文章证实饮酒安全剂量是零，建议滴酒不沾。那么之前那些证实饮酒有益的文献，基本上都是酒厂赞助的。
对于激素，这个东西它最大的特点就是微量和高效，就是一点点就能产生非常明显的效果。在中国宋朝的时候古人就知道，拿成熟的木瓜能够催熟柿子，你都不用专门去喷激素，就散发的一点点气体就够了。
现在为啥那么多伪娘，女汉子呢，除了传统文化教育缺失和不良影视小说泛滥外，就是这个激素。环境中含量其实非常低的，但现在的孩子性早熟的特别多。
而且这个效果很难转变，因为发育定型了，最直接的就是长不高了。另外，有这些外来的激素，我们体内的器官就不用再分泌了，用进废退，最后就萎缩了。
				