
我是一个女孩，为大家揭露自己过往错误的行为，希望大家引以为戒，我深深地忏悔。接触到佛法后，才知道自己差点掉进万丈深渊，粉身碎骨。
记得在我小时候，流行看DVD，我家就有，父母以为我很小，没有记忆力，但我仍记得父亲观看电视里H色片段的场景，可能这个时候就种下了邪婬的种子。等到我大概八九岁的时候，玩大人手机，又看到了H色视频以及相册里种种不好、让我感到恶心的视频。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40553.html
想到以前的事情很惭愧，不敢回忆，但我还是要说出来，希望警醒更多人。那时候太不懂事，与比我小2岁的堂弟发生了乱伦，还和其他差不多大的男孩接吻。所以从小我的脸色就不好看，很暗沉。现在想想，自己做了不要脸、见不得人的事，脸上能有光彩吗？
小学成绩排名在班里十几名，不太稳定。上了初中，在班里排名二十七八，算中等生。初一有个男孩追我，我同意了（初中算单纯，手也不敢牵），也没心思学习了，成绩一落千丈。我十五岁辍学那年爷爷得了重病，我希望用自己的能力孝敬爷爷。参加工作后，2019年快过年的时候遇到了第一个男朋友，谈了有半年，就发生了性行为。邪婬后自己的精气神逐渐消耗，在人际关系上开始体现出来，和别人相处，总是不自信，怕人家讨厌自己。现在想想，这些不正是邪婬导致的心神受损吗？男友有段时间总有小灾小难，磕磕碰碰。我也有段时间晚上睡觉时总是害怕，感觉有人在看我。
我和他交往一年多分手了，分手后很难过，一个月瘦了十多斤。在网上结缘到了《心经》手抄本，那个时候只想静静心。后来又谈过两个男朋友，发生了性关系。这个时候还没意识到邪婬的危害，自己还看过看色青电影、手婬。再后来又谈了一个男朋友，也发生了性关系。
邪婬的恶果越发显现，处处不顺心。工作中，要到手的单子总是跑掉，心情非常低落。我每天都复盘哪里做的不好，但就是不出单，不管怎么努力工作，都没有业绩，不正好印证了“邪婬者财不入,福远离”这句话吗？晚上睡觉感觉总有人挠我脖子，自己也动弹不得。邪婬耗损肾精，正气不足，身体状况比以前更差。记忆力下降，晚上夜尿多，难入睡，耗心神，皮肤不好，毛孔粗大，脸颊长痘，患妇科疾病，有时候还受精神上的痛苦折磨。
“三精成一毒，专伤不洁女”，现在的很多人被一些错误观念影响，觉得结婚前有性行为是很正常的，大家不要像我一样！不要被这种观念带偏，把自己给害了呀！邪婬就如一把杀人不见血的无形钢刀，害人又害己！
痛定思痛，我深刻反思自己，有缘遇到一些善书，看完才知道，我的遭遇都是自己行为不端正，思想不清净导致的啊！推荐去看一本善书《阴律无情》。
愿大家都能正信正念，身体健康，内心圆满，平安喜乐，知足常乐！
现在我每天读一部《地藏经》、《金刚经》。祝愿大家业障消除！智慧增长、福慧双修！多多学习传统文化！
				