
一、我出生于厨师世家——从事30年厨师行业的忏悔
《孟子·梁惠王》上篇讲：【君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉，是以君子远庖厨也。】这个意思是：君子看到准备被屠宰的禽兽，看它活着，不忍心看到它死；听到它临死前的悲鸣，不忍心吃它的肉，所以，君子要远离厨房，养自己的一颗仁慈之心。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41639.html
刘成祥，男，49岁，来自吉林省长春市。
来自吉林省长春市的刘成祥，出生于一个厨师世家，他已经从事厨师行业30 年，杀生无数（有蛇、黄鳝、狗、甲鱼、娃娃鱼、山鸡等。），未学佛前，不知宾客餐桌上的珍馐美味是用千百个动物的生命换来的，不懂得众生平等，生命可贵。期间把兄弟姐妹也都带进了这个行业。
刘成祥说：“我家族的境况不好，没学佛之前，我认为这都是命，有时还埋怨老天对我们家不公平，自认为自己勤勤恳恳、老实又不骗人，怎么命运就不好呢？学佛之后才知道，这是因为杀业太重才导致今天的果报。我的大哥在大酒店上班，去年在用机器绞馅的过程中把自己的手指头绞断了一节，我大嫂手上的皮肤病也一直不好；弟弟家离婚而且孩子早恋逆反；妹妹家的孩子从小就有肾病，一直到现在也没好，而且还厌学；妹夫前几年还连续出车祸。我们家从1992年就开始做生意，生意是很好也很赚钱，但在2013年前，我家欠了30多万的外债，到目前为止家里没有积蓄，而且还欠着几万元的外债，我和朋友3次合作餐饮生意最后都以赔钱告终。
2012年底，我的妻子有缘学习了传统文化和佛法，现在妻子已经成为一名传统文化老师。通过妻子的善言、善行，家里的经济状况才有所改善，这3年当中都是妻子在赚钱来还债务、维持生活。我和家人的关系紧张，和儿子也不能很好的沟通，经常训斥儿子，因为我的呵斥，儿子还差点离家出走，我没有用良好的方法去教育孩子，没有尽到一个父亲应尽的义务和责任，作为父亲我很愧疚。以后我要好好的学习佛法和传统文化，来弥补对儿子缺失的爱；同时也希望我们爷俩能够在一起学习，共同进步。”
如今，刘成祥在妻子的劝导下学习了佛法和传统文化，深刻地认识到了因果报应的道理——种善因得善果、种恶因得恶果、种净因得净果；人所造作的恶报不但会报应在自己的身上，而且还会殃及家人，祸延子孙。深知自己罪业深重，痛悔不已，遂发心改过，于是他决定关掉饭店的生意，并为冰柜里所有的牛羊肉和海鲜做了超度后将其埋掉，从此发心做素食，同时戒掉了四十年的烟瘾，现在每日念佛以忏悔罪业，并在佛前发下誓愿：绝不再做杀生的行业，并要投身于公益事业。
·岳父、岳母念佛的利益
刘成祥的岳父、岳母，都出身于书香门第，两人都是高级工程师，平时待人有礼，喜欢帮助他人，是亲戚朋友、街坊邻居学习的榜样。
对于子女的教育，二老都是采用中国传统式的方法。他们经常教育儿女“生活平淡朴实就可以，不需要和别人争名夺利，要看别人的好处，不要看别人的短处，别人的短处和我们没有关系，家和才能万事兴。”
刘成祥说：“和妻子相处的这些年，岳父、岳母都是说我的好处。”
2013年刘成祥的妻子学佛，他的岳父、岳母听女儿说学佛、念佛、吃素好，将来可以往生西方极乐世界，于是就开始信奉佛教、念佛、吃素。二老在菜园种地的时候，一边念佛一边种地，种的菜不打农药，长得都非常好，看到的人都赞不绝口。
刘成祥说：“为什么岳父、岳母一生幸福平安，一听到净土法门就会信愿奉行呢？我想这就是因为我的岳父岳母平时积功累德的原因吧，福至心灵，就像《太上感应篇》说的：‘祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。’”
【世间诸众生类，欲为众恶。强者伏弱，转相克贼。残害杀伤，迭相吞啖。不知为善，后受殃罚。故有穷乞、孤独、聋盲、喑哑、痴恶、尪狂，皆因前世不信道德、不肯为善。其有尊贵、豪富、贤明、长者、智勇、才达，皆由宿世慈孝，修善积德所致。世间有此目前现事。寿终之后，入其幽冥，转生受身，改形易道。故有泥犁、禽兽、蜎飞蠕动之属。譬如世法牢狱，剧苦极刑，魂神命精，随罪趣向。所受寿命，或长或短，相从共生，更相报偿。殃恶未尽，终不得离。辗转其中，累劫难出。难得解脱，痛不可言。天地之间，自然有是。虽不即时暴应，善恶会当归之。】
——《无量寿经》
二、爷爷打猎、杀狐狸，后代子孙遭受果报。
程艳丽，女，30岁，来自黑龙江
程艳丽的爷爷是以养羊、打猎（其中以杀狐狸为主）、做木匠活为生，当时家里的经济条件优越，她的爷爷平时穿的鞋子、戴的帽子都是用动物皮做的。在程艳丽六七岁时，爷爷在放羊时不慎摔死。
“积善之家, 必有余庆，积不善之家, 必有余殃。”程艳丽的爷爷造作的严重杀业，其果报祸延子孙——程艳丽的父亲因患精神病49岁去世；大爷现患有脑血栓；二大爷有严重的自残行为，49岁去世；五叔会经常抽搐；大姑在51岁去世；二哥是被人害死的，至今没有破案；小哥是被车砸死的；弟弟在20岁时患抑郁症自杀身亡；两个姐姐和她都是以从事色倩行业为生……
程艳丽说：“自几年前学习了佛法以后，联想起家里发生的一切，才明白这是爷爷杀生带来的果报，我曾经堕胎、教唆她人堕胎、离婚，残害过很多的生灵。
在24至28岁之间曾经在色倩场所工作、吸毒，让我精神上受到了严重的刺激，身体出现很多的疾病。去年有幸来到道场，在养护院为大众服务，打扫卫生，每天听经、诵经、念佛，现在身体的健康情况渐渐恢复，心态也调整了许多。
感恩今生让我有缘幸遇佛法，不然自己也许没有勇气再活下去。奉劝大家断恶修善、戒杀放生，切莫造十恶业，因果报应真实不虚。不要等我们受报的时候，再追悔莫及。”
为人父母教子女，杀生害命违天理；
屠刀猎枪皆放下，子子孙孙灾不生；
杀生杀生悲哀声，一念冥界多冤灵；
直接造者病魔生，间接造者灾不轻；
贪食尸者食自尸，只限来早与来迟；
奉劝诸位要明智，众生平等怎能食；
天地之间万物生，所有众生具佛性；
刀枪剑影杀生灵，果报最终是战争；
战争战争喊杀声，因果轮回遭报应；
祈祷世界永和平，多灾生病恶造成；
佛点化您快放生，杀生放生一念生；
灾难病魔无影踪，若有善者未杀生；
也应买命去放生，放生即是度众生；
儿童放生智慧增，种下福报学业成；
少年放生善心增，世间恶习不滋生；
青年放生事业成，干大事业益众生；
中年放生家业兴，十八般灾永不生；
老年放生不生病，福寿双全不老翁；
女人放生最适应，生儿育女保太平；
如有信者闻此言，父母讲与子孙听；
一位传十十传百，国运昌盛民安宁。
				