
忏悔人：
今天我说说自己的亲身经历，我年轻时邪yin，婚后几年内多次出gui，结果是：家庭不和睦，险些离婚。我每天如同生活在人间地狱中，痛苦万分，当时孩子也处于成长期，我对丈夫和家庭的不忠对孩子造成了不可弥补的伤害，影响了孩子的前程和发展。同时邪yin也消了我事业方面的福报，本该提升却一次次提不了！身体方面，妇科方面长期有问题，10多年都不见好，所以，今天我以最真诚的心，忏悔的心和同学们讲讲我刻骨铭心的经历，奉劝大家千万千万不要邪yin，不要婚外恋，如果做了，定会吃苦果！积善之家必有余庆，积不善之家必有余秧！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42105.html
招福：
我老家的一个阿姨，年轻的时候为了爱情，嫁给自己的同学，各方面全力支持他，这男人很快就从一无所有变成拥有当时所能有的一切，后来还靠着岳父家的人脉关系当了官，当然他自己也算有能力。
后来他岳父去世后，他就立刻翻了脸，把外面的小三小四都带了回来，最后逼着阿姨离婚。在新老婆的要求下，他连前面的儿子也不要了，甚至在外面造谣，说阿姨一家仗势欺负他家好多年。天理良心，他父母老病都是阿姨侍候的，他这个亲儿子根本没有管过父母一顿饭、没有端过一次屎尿盆子。
再后来这男的将到退休年龄的时候，得了绝症，后妻把家里的东西卖了个光，带上存款和小儿子跑了，还说小儿子不是他的。受了这个打击，他很快就去世了，留遗嘱说房子给前妻的儿子……
后来，他后妻又蹦出来打官司，被她争到了房子的一半产权。又过了几年，后妻得了跟他一样的病，也死在那屋子里了。
tqia003：我爸的同学，年轻时候靠着三寸不烂之舌，骗到了厂花，结婚不久，他就开始到处拈花惹草。孩子3岁的时候，他闹着要离婚，妻子不肯，哭着求他。毕竟80年代初期，一个离婚女人，生活艰难，还得忍受亲戚朋友的指点。妻子不同意他就开始家暴，但是他妻子抱着儿子，就是死活不离婚。再后来他改变策略，带小三公然回家。他家只有一间房，半夜妻子和孩子都睡了，他带着一个陌生女子回来，把老婆和儿子赶去床脚旁的沙发睡，他和小三睡床上。（听到这一段我也是很震惊！）
厂花受不了如此的侮辱，含恨离婚了。他不要儿子，也不给抚养费。一个女人离婚带着年幼的儿子，真是非常艰难。
他和小三逍遥了一段日子，好景不长，小三跑了。他这时候想起前妻来了，觉得还是有个家好，厂花也原谅他了，两个人就复婚了。
90年代初期，很多人都下海做生意，他买断了国企的工龄，也拿着钱跑去广东做服装生意，很快就赚到了钱。那几年他非常的风光，在市中心贷款买了一套商品房。这时候他的老毛病又犯了，去广东批发衣服的时候，又找了一个小三，小三非常年轻，冲着他大手大脚的肯花钱，就跟他在一起了。这时候他又开始闹离婚。厂花已经被离婚一次，这次非常的心灰意冷，带着儿子又一次被撵走。
这时他儿子也快上初中，本来学习也不太好，性格又内向，被这事一闹腾，都快要得抑郁症了。后来他又大发了几年，但是报应很快就来了，他生意上一大笔资金被骗，生意一下就垮了，小三一看不好，卷走家里的现金消失。
他受不了这么大的打击，精神崩溃。经常做出一些很怪异的事情，熟人经常在火车站看见他失魂落魄的徘徊，一会说要去山东追货款，一会说要去广东杀了小三。他妈妈只好把他送去精神病院疗养，他一会清醒一会糊涂。糊涂的时候嘴里不知道说些什么，清醒的时候就一直寻死。身体状况一天不如一天，50岁不到的年纪，就这么稀里糊涂的死了。
				