
婚前性对心理健康影响很大吗？答案是肯定的。
婚前性危害对心理健康影响，尤其是对女性影响，极其大。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40820.html
守贞吧里无意间看到一位女士评论：“如果让我再次选择，我一定不会发生婚前性行为问题。”
因为对心理学很感兴趣，我也曾经在大二期间，在一些抑郁症交流QQ群里对一些人的抑郁症主要原因进行过调查，差不多仔细调查询问了近一百个人，男女比例差不多。
男性抑郁症主要原因排序：一幼年被家长家庭暴力，二被校园暴力，三单亲家庭，四不良生活作息导致体虚影响心理健康.五事业或家庭压力
而女性则为：一幼年被家长家庭暴力，二被校园暴力，三婚前性被抛弃被渣男肆意玩弄感情， 四，产前产后抑郁，五，单亲家庭 六丈夫出轨。
婆媳关系不和（当然还有很多其他原因，或者由各种复杂情况综合引发症状，此处为了方便只是说明我调查时按对方反馈大概统计出的主要原因排序）
女性心理健康被婚前性影响极大，调查中给我印象最深的是一位躁郁症女孩（躁狂抑郁症兼有躁狂状态和抑郁状态两种主要表现。
感受就是时而暴躁激动，时而悲伤绝望，心情总是像过山车，刚去峰顶又会马上掉到谷底，一直处于极端情绪）她文采很好，很健谈，我也对她的致病原因有了更详细的了解。
女孩说她中考以全县第一成绩考到最好高中最好班，天之骄女一路从小到大都是开着主角光环，父母嘴里别人家的孩子就是她。
本来梦想是计划考到北大，高一高二成绩一直全校第一，语文尤其出色，多次在省级期刊发表散文诗歌，老师同学家长都对她寄予厚望。
高三时，一个帅气男孩闯入了她的世界，她脑子很聪明，能一边保持成绩优异的同时兼顾恋爱。
就在他们相恋半年后，男生许诺非她不娶，一生一世海誓山盟，女孩子幸福的要命，陷入恋爱的女生大多变傻此言不虚，单纯的男女在高三寒假偷偷摸摸在男生家趁男方父母不在发生了关系。
女生说，她那天回家洗了五次澡也觉得自己没洗干净，她哭了一晚，只记得那晚雨很大。
寒假结束，他俩继续边恋爱边备战高考，很不幸的事情发生了，开学一个多月后，女生学习忙时间紧，男生学习普通爱玩，一个绿茶抓住这空隙把这个没什么责任感的男孩迷走了。
女孩和男孩分了手，她说她当时没哭，一滴泪没流，顺风顺水的人生第一次滑铁卢，遇到这种狗血事情她只觉得世界充满了欺骗与绝望，终究是错付了。
女孩慢慢发现学不进去，满脑子都是对那个辣鸡渣男的仇恨和对以前自己陷入爱情就轻易迷失的懊悔。
天天分心满脑子被痛苦占据，自然学习成绩极速下降，老师家长多次找她谈话，她也不敢说出口，只是自己深深悲伤和无力的挣扎。
更过分的事情来了，男孩把和她发生关系这件事情出于炫耀传了出去，一向优秀高冷孤傲的她仇敌不少，女孩天天被别的女生进行**羞辱。
她的学霸傲气哪能受这般欺辱，日常和别的女生对骂，悲伤与愤怒如盘丝洞的蛛网般严严实实交织在她高考前的日子里。
别人挥汗如雨，奋斗青春，耕耘学习，她却走了截然相反的道路。
结果自然可以预见，女生渐渐得了很严重的躁郁症，严重到她有次和一个侮辱她是破鞋的女生对峙时直接气晕了过去，医院诊断出她的躁郁症已经非常严重，因此她需要定期在医院做电休克治疗。
高考结束她考了个大专，和大家一致以为她能考的北大相差甚远。她的躁郁症自然更加深了。
在我调查询问的时候，她说需要每隔三小时给她家里人打电话报平安，以防她情绪不好自杀。
一个天之娇女，沦为现在的悲剧，可悲，可悲啊！
女拳非处和想骗炮渣男犹如伊索寓言断尾狐狸拉人下水，疯狂宣扬西方腐朽思想性解放，而劝大家和他们一样抛弃中华洁身自爱反对婚前性的保守优良传统。
其实所谓西方早就被它们的性自由性开放造成的种种恶果（例如过高的意外怀孕比例，过高的离婚率，单亲家庭数量暴增等）苦不堪言并开始注重整治这一现象。
聪明的洁身自爱人士一定都要识破这些妖魔，远离他们的恶毒诱饵言论啊。
唉，婚前性基本被大家公认的禁果，为什么有人就是要作死去尝试呢，无论多优秀的人也遭不住这般惨烈的后果啊！
没有发生婚前性的人 ，一旦知道婚前性危害，更要时刻保持警惕，坚决远离。
不仅保护了未来，更是保护了当下的自己。
以人为镜，可以明得失，聪明人从别人悲惨经历中就能总结出教训，而不是傻乎乎的自己重蹈覆辙掉到同一个坑，守贞人士就是聪明人。
				