
现代因果：孝养父母以身作则，孩子孝敬晚年安乐
父亲对我外公外婆很孝敬。外婆病了几次，父亲都把外婆接到我们家里，带外婆去医院看病，还亲自给外婆洗头、洗脸。母亲有好几个姐妹，还有个弟弟，但是我的姨父们，从来没有像我父亲那样对待外婆。唯一的舅舅，也从来不管，舅妈更是说“生不养，死不葬”。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42443.html
父亲幼年时，我奶奶就去世了。后来我爷爷娶了新奶奶。父亲对这个新奶奶很孝敬，治病，吃用，都照顾得很好。对新奶奶生的几个弟弟也都很友爱。奶奶去世时，他们弟兄几个都很和睦，没有象别家闹着分家什么的。
这也要归功于我母亲。我母亲大气，在奶奶去世之前就把奶奶伺候照顾得很好，奶奶去世时走得很安详、放心，对母亲很满意，充满了感激。奶奶去世后，所需的丧葬的费用我母亲也主动担大头。当时为了一套送老的服装，婶婶们不舍得买新的，母亲就说：“必须买新的，老人来我们家辛苦这么多年，这个必须买，费用我们家出。”大家一看一听，就服了——不是亲的，都那么大方。叔叔们就马上同意了。大家一团和气。村里那些看热闹的，本以为我们家会打仗，这下子也都很赞叹。
我的二婶，对奶奶不是很孝敬。听大人说，她去看望奶奶，反而会偷奶奶的东西。二婶对自己老公也是吆五喝六。她家的两个孩子，也就是我的两个堂妹，对自己的父亲也是不尊重，自然对自己的奶奶也不咋地。印象里我有一次回老家看望奶奶，二婶家的堂妹自己拿着桔子吃，也没说给奶奶尝尝。
我自幼在外婆家长大，而且奶奶对我也不好，所以我当时对奶奶没有什么感情，并不乐意去看奶奶。在村里，我们家孩子多，而且都上学，每天过着节衣缩食的日子。而三个叔叔家里，吃的穿的都比我们好很多，村里其他人家也是。但是，我的父母亲经常逼着我去给爷爷奶奶送好吃的。记得有一次，我是自己花钱买的烤肠送去，奶奶当时很开心。现在想来，那是父母亲在以身作则地教育我，教我给自己积累福报。
有什么样的善因就结什么样的善果。我的父母亲孝敬老人，我们这几个孩子也都很孝敬我的父母亲，替父母翻新房子，吃的穿的供应不断。而且，现在我们家三个孩子都大学毕业，在不同的城市，有不错的工作、稳定的家庭。曾经最贫穷的我们家，现在却衣食富足，和乐融融。
不孝敬老人的二婶家里就比较可怜。二婶得了白癜风。二叔前几年遇到严重车祸。两个堂妹过得也辛苦，老大还离婚了（离婚的原因我在后面说一下，关于邪yin的问题）。
				