
贺是我的初中好兄弟，毕业后我们一个定居南方，一个工作在北方，平时难得见一面，只能偶尔在手机上聊聊天。
一次贺跟我讲了一段他的特殊经历，听后我觉得非常的震惊，以及不可思议！这个事情和当时我们班的班花小如有关。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42584.html
贺当时是我们班的班长，性格阳光，人也高大帅气。小如是我们班的团支书，不仅人长得漂亮，还特别温柔善良，对待每一个人都满脸笑意。
不管我们多调皮捣蛋，小如总是能耐心地听你把话说完，给你特别中肯的建议，作业题不会了她愿意一遍遍地给你讲，有时候还会留下来给学习差的单独补习。
当时班里流传一句玩笑的顺口溜：“有困难找班长，有心事找小如。”
贺和小如搭档做班干两年多，彼此都有好感，但是那时候孩子们都比较朴实，都知道以学习为重，谁也没开口说出来，也没有发展到早恋的地步，只是偶尔我们起起哄。
本来，我们都以为他们俩以后能够在同一处念高中，同一处上大学，最后水到渠成地在一起，但是老天爷总会意想不到的给你一个平地惊雷。
有一天，班主任急匆匆地走进班级，非常沉重的看着全班同学说道：“同学们，我宣布一个不好的消息，我们班级的团支书昨晚因车祸去世了。”
一瞬间，全班同学都像屏住了呼吸，教室里面静极了，我甚至听见了自己“哐哐”的心跳，接着传来了个别女同学的啜泣声，然后是全班女同学震耳欲聋的哭声。
我们特别希望老师说一句“愚人节快乐，逗你们玩的”，但事实就是如此，小如在接弟弟放学的时候，被一辆装着沙土车的大车撞倒，姐弟俩都被当场碾压身亡了。
贺一边喊着“不可能，不可能”，一边疯狂地用拳头砸墙，从那个夏天起，我们都有了沉重的心事，贺更甚。
其实，小如的家庭条件并不好，她的父母当时在镇上做废品回收，勉强供小如和弟弟上学，正因为如此，小如一直努力上进。一夕间失去了一双儿女，我们几个大男孩跑到他们家的时候，小如的父母已经双双白了发。
后来很长一段时间，周末放假贺都会带着我们捡上一大堆空瓶子和纸壳，假装路过小如父母家，然后把东西放在那。
后来大家天南地北的就业了，留在老家的贺在大家看来混得普普通通，做着劳累的工作，人也晒得老黑，但他一直保持逢年过节去探望小如父母的习惯。
小如其实是我们班级当时所有男孩心中的那抹白月光，但随着时间的推移，大家也慢慢地淡化了这件事情（忘记不会，我相信大家永远忘不掉那个干净爱笑的善良女孩），开始各自成家立业、工作生活。
可能是忘不了小如的缘故，贺很久都没有交过女朋友。后来在家人的介绍下，认识了一个女孩子，两个人脾气性格都相投，也本着以结婚为目的相处了很久，最后觉得也该结婚了。
其实贺算是我们当中结婚最晚的一个了，贺第一时候告诉我要结婚的时候，我还起哄他，说：“我们哥几个孩子都有了，他老哥就算坐火箭也撵不上我们了。”
没多久贺又给大家发消息致歉说，婚礼暂时不办（推迟）了，当时大家以为小两口闹别扭了，也没在意。
但贺后来告诉我，自从他决定结婚后，总是时不时会梦见小如，小如的外貌还是上学时的模样，但梦里小如脸上没有笑意，而是很严肃地对他说：“先不要结婚。”
一个梦反反复复的梦见多了，贺心里既不是滋味，又觉得有点心慌意乱，于是跑到小如父母家看望二老。聊天的时候，贺特意问他们最近有没有梦到过小如，二老都摇头。
当天，贺在那里给朝着小如的牌位拜了三拜，上了三支香，第一次“正面”告诉小如，自己要结婚了，年龄大了也想结婚成家了。总之和小如以这种方式说了很多话。写到这里只能感慨命运弄人，如果小如没有意外离开多好......
贺说就在回去的当晚，他再次梦见了小如，只是这次小如连以前温婉的外貌都没有了，面相愤怒地在梦里告诫贺不要结婚，贺直接被这个梦吓醒了。
贺说小如梦里的口气很像警告，他考虑再三，和女朋友一五一十的说了整件事情，贺的女友也觉得他总做相似的梦很蹊跷，于是提出要不喜宴先别办了，以后再说。
其实，二人一直都不太想操办婚礼了，只是迫于父母的压力才答应，结婚日子都是父母提前找人给算好的。
后来原本的结婚日子，贺领着女友出去旅游了一圈，回来一进家门就听见父母喊：“儿啊，咱们家一定是祖上积德啦，没让咱遭到那大横事啊！”
一问才知道，原来就是贺原定结婚那天，就是贺预订的举办婚礼那家酒店，后厨突然爆炸失火，当天一共有两家人在那里办婚礼，婚礼现场有死有伤，瞬间喜事变丧事了。
贺说他听到这个消息脑子瞬间不好使了，但心里又一下突然明白了。小如是用这种方式救了他和他家人的命，帮他度过了一大劫啊。
贺后来领着媳妇一起去看望了小如的父母，两人亲自给小如上了香、打扫了牌位。自那以后，他再也没有梦见过小如。贺夫妻俩的感情很好，小日子过得很平静，也很幸福。
听贺说完，我瞬间回忆翻涌，心里百味杂陈，不禁感慨那段高中时光里我们种下的缘分，也感谢我们孩子时期心里的那份原始的良善。
我想正是因为那一抹纯真的良善，才有小如屡次的提示，才让贺一家躲过了这一劫，这就是好人的好报吧！
贺后来和他爱人去寺庙时，给小如和小如弟弟立了牌位，做了法事。
贺说，他当初仅仅是时常探望她的父母，不管是机缘巧合也好，还是灵异托梦也好，她都救了他一家人。他也要尽自己所能，让她去更好的地方。
善良，是一种世界通用的语言，你只管善良，好报已在路上。
				