
在我们当地，二三十年以前农村生活条件差，人们缺乏营养，村里有些不安分的青年人，就自制了猎枪、渔网，去野外打些野鸡、野兔，或下河网鱼以改善生活。
我们这里地处湖北河南两省交界，湖北的湖泊较大，河流众多，所以很多人以养鱼为业，鱼塘随处可见，养的鱼是又肥又大，远近闻名。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42463.html
我们村里几个青年人就合计，干脆去湖北逮鱼，又能吃鱼，多了就卖掉。刚开始他们在河里捕鱼，可河流里的野鱼不大，也不好捕捉，就商量着晚上去渔民的鱼塘里捕鱼，实际上就是偷鱼。
起初用网逮鱼，可害怕闹得动静太大，被人发现，就改为用药毒鱼。
一个鱼塘，几瓶药倒进去，一会儿功夫，药物就发挥作用：大小鱼儿，一个个从水底翻肚漂白，浮在水面上，张着嘴巴，无力地摇着尾巴游动着，只等着被人活捉。
他们捡了几麻袋大鱼，装在推车上，趁着夜色，回到家里，参与者每家分一部分鱼来吃，剩下的就卖掉分钱。而池塘里大部分中毒的鱼，都会慢慢死掉，小鱼小虾，死的更是不计其数。一次下药，堪称诛九族一般。
自从几个青年人尝到了甜头，就隔一段时间去干一次，当然村里人都是不知道的，因为是半夜出去，又连夜回来，似乎是神不知，鬼不觉。
如此一两年间，大家也都相安无事，对于他们来说，做缺德事会遭灾，好像只是子虚乌有，封建迷信思想而已。
一到夏天，村里的湖泊，就是我们小孩子的天堂，每天都要去洗澡一次，甚至一天去洗三次，其实就是去玩水、打水仗，都是同村的小孩子，有的七八岁，有的十来岁，都在湖边的浅水区游玩。
几天后，听说村里有户人家的小孩失踪了，家人找了两天，最后在湖里的深水区发现了，人早就不行了，才七八岁。
奇怪的是孩子身上也没有伤痕，脚上也没有泥，嘴巴里也没有水，可能是小孩独自在河边玩，失足掉进湖里的深水区，被发现时孩子的头浮在水面，随着波纹一浮一沉，就像一条奄奄一息的鱼。
孩子父母非常伤心，因为是家中独子，那个时候是计划生育政策最严格的时期，上面已有几个姐姐，东躲西藏才生下这么一个宝贝儿子，父母视孩子为掌上明珠，好不容易养到七八岁，竟溺水而亡。
孩子父亲每想到此事就借酒浇愁，以泪洗面，喝醉酒后就责怪妻子、女儿，说她们没有看好孩子，非打即骂。时间长了，妻子被逼得受不了，就喝农药自杀，还好及时发现，送医院抢救，命是保住了，可毒药腐蚀了胃部，落下后遗症依旧苦不堪言。
多年以后，他们接触到善法了，才反思过来，是自己当年参与了毒鱼那件事情。如果当时他明白道理，就算打死他，也不会去干这样的事情。如今他是后悔莫及，只落了个终生遗憾。
而村里其他毒鱼的人家也不好过。
有一户人家大过年的时候，因为喝醉了酒，跟妻子吵了几句，就把农田除草剂倒进酒杯里，喝下去了，因为酒能加速毒药的功效，所以还没送到医院就不行了。毒鱼的人死于毒药，或许也是巧合吧。但很快，另一个毒鱼的伙伴，也因喝醉酒失足落水而死。
正所谓自作孽不可活，希望做坏事的人能早日回头，悬崖勒马，为时不晚。
 
				