
佛门有句名言：“从前种种譬如昨日死，从后种种譬如今日生。”我们无量劫来都因为三毒烦恼，与无量众生结下了怨债，若是不知当下放下烦恼，修行出离六道，在生死中互相讨债，则冤冤相报何时了？
申科长是公安站线上的一位老干部，做事一向严谨，一丝不苟，在几次大案中都曾立过功，但事业上的成功并不能给他带来喜悦，因为家里的烦心事让他伤透了心。老申家有两个儿子，大儿子不喝酒倒罢，一喝酒就要打人，闹得家里鸡犬不宁。二儿子经常向父母要钱，多时一万两万，这些钱都用于睹搏，睹输后就回来再向父母要。这可苦了二位老人，每天以泪洗面，老申更是心中苦不堪言，生不如死。为了得到内心的安慰，他们特意去领养了一个女孩，希望从中得到一丝温暖。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41660.html
二老不明白，究竟是何因缘会生出这么不孝顺、不争气的儿子。面对哭泣无助、百思不得其解的两位老人，我深感善恶之报真是如影随形啊，如今，往昔罪孽的种子开花结果了，真是苦不堪言！
在古代，有一位穷人，无依无靠身无分文，因病躺在路边无助地呻吟着，看上去就快饿死了。正巧，有一位妇女路过此地，看到了这么可怜的穷人，顿时心生怜悯，就拿出自己积蓄的一半，给了这个穷人。穷人当时非常感激，发誓要报答救命之恩，并允诺有钱后一定还给这位恩人。结果，穷人用这钱做了些小本生意，并娶妻生子，日子渐渐宽裕了，却忘了这位恩人。而这位恩人，因拿出了一半的积蓄救助穷人，回家后遭到家人的怀疑和斥责，一生都在痛苦和悲伤中渡过——这位恩人就是现在申家的二儿子。这位穷人渐渐有钱后，有一天带着妻子出门买东西，经过河边，看见一位老人失足落水，他们夫妻俩不但不救，反而看着老人沉水溺亡，还把飘在水面上的老人的包裹据为己有——这位沉水淹死的老人后来做了申家的大儿子。
穷人夫妇就是现在的老申夫妻，过去所欠的债，这世加倍偿还，两个儿子就是来讨债的。如果二老再不忏悔、修行、做大的功德，那么将来有一天就会被两个儿子折磨至死。
老申得知原因后惊恐万分，发愿要好好地忏悔，走修行之路，希望佛力加持能解怨释结，让自己度过一个安逸的晚年。
提示：《大般涅槃经》云：“苦者逼迫相，集者能生长相，灭者寂灭相，道者大乘相。”“有漏果者是则名苦，有漏因者则名为集，无漏果者则名为灭，无漏因者则名为道。”因贪婪而草菅人命、违心枉法的，古往今来比比皆是。贪是高悬在我们头上的一把生死剑，果报是极其惨烈的，我们要明因识果，不可率性而为啊。种善因得善果，种恶因得恶果。在人生的旅途上，我们要时刻警醒自己，纯净纯善，不可存任何侥幸的心理，因果报应是丝毫不爽的。
				