
俗话说，老天有眼。但现在许多人不信，认为这是迷信。今天和大家分享一个老天有眼的故事。
陈大惠老师，原央视著名主持人。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41788.html
几年前，他请长假做义工，专门弘扬中华传统文化。
下面这个采访是一个古书里才有的故事，一个来自山区的坏媳妇讲述她的悲惨的人生故事，她不孝父母、偷情通奸、破人家庭，天上晴空一声惊雷，就把她家的房子给劈了……我从小叛逆心特重，特别爱嫉妒
陈大惠老师：今天这个采访啊，我们想都想不到，真的是闻所未闻，但是不是真事呢？真的。那我们下面就来问一下这个老师她的详细地址和姓名。
被采访人：我来自吉林省扶余县陶赖昭镇，我叫张红霞，今年31岁。
陈大惠老师：我们常听说啊，你要是不孝养父母，那是大逆不道，天理不容啊，我们今天人对天理不容这四个字没有概念，什么叫天理不容？各位，你如果不孝顺父母，老天都饶不了你！我们过去听了之后，也许想算了吧，这是封建迷信我才不相信呢！都什么年代了，我骂我妈妈，我打我爸爸照样活得挺好。你不要着急，我们来听听，这位老师她的亲身经历，一个非常纯朴山区农民的故事。她悲惨的人生，非常悲惨，家里是出了人命啊。好啦，我们现在就来寻找她的根源，她当初种了一颗什么样的种子，小的时候她是个什么样的人？
张红霞：我从小叛逆心特重，特别爱嫉妒，看到亲戚家的姐妹过得比我好，比我穿得好，我就怨恨我的父母。我们姐弟四个，我是老大，我就嫌家里穷，我说你看人家孩子，穿得那么好，吃得那么好，你们要不生这些孩子，都属于我一个人的了！我从七岁开始，就特别怨恨父母，特别是在吃饭的时候，就惹他们生气，直到我爸哄我才上桌吃饭！
陈大惠老师：不听父母的话，而且嫉妒心特别强，那对你兄弟姊妹呢？
张红霞：我有时候会瞅他们特别不顺眼，有了他们我妈和我爸就开始不爱我了。
张红霞：我那时候特别的自私。看见人家好，就寻思，我要是能上他们家就好了，我为什么要出生在这个家里。
张红霞：我整天都想离开这个家，长大之后我跟我丈夫，认识一个月就结婚了，主要的目的就是我嫌家里穷。再一个就是他长得帅，我要嫁给他的时候，我妈我爸不同意。
陈大惠老师：当时父母不同意吗？
张红霞：嗯，都劝我。我就说死话，我就说我宁可将来要饭，我也不要进你们家大门口。
陈大惠老师：那么怨恨父母啊！
张红霞：我妈我爸当时特别伤心。我也不管他们，我还坚持着要结婚，结婚之后。我嫁到他家，发现他家更穷。
陈大惠老师：穷到什么程度呢？
张红霞：都是破房子，漏锅。
陈大惠老师：破房子，漏锅。您岂不是更抱怨了吗？
张红霞：我特别地怨恨，我这命怎么这么苦啊！在家里那么地穷，那么地苦，我到他家还得干那么多的活！他还欠着别人家很多的钱，我就整天的怨恨，从来都没有开心过。
陈大惠老师：这个时候我听说，你丈夫的老奶奶啊，老人家要到你们家里边去住，那你是什么态度呢？
张红霞：我奶奶83岁，她到我家的时候，我看她拿个小包，就不说话，摔门。她特别要脸的一个老人，一看我这么摔门，就伤心地走了。
陈大惠老师：然后呢？
张红霞：然后不到半年她就去世了。
陈大惠老师：啊，去世啦！83岁老人家啊，民间老话，你这么对老人你有罪啊，天理不容啊，什么叫天理不容呢？下面接着往下听，你不是不相信吗？好了，你把老奶奶赶走了，把她给气死了，后来怎么样呢？天上打雷，怎么能劈到我们家呢。
张红霞：也不到半年吧，天上打雷没有下雨，先是打两个小雷，后来咔嚓一个大雷，就劈在我们家房上，就把我们家房子给劈着了。
陈大惠老师：你们那是个草房是吧？
张红霞：对，是草房，当时我跟孩子坐在炕上，一个亮光，从我和孩子当间就过去了，窗户“噗”一下，可响了，就给打开了，我抱着孩子下地就跑到我爸那屋了，之后我家的被服、房子就着了。
陈大惠老师：当时这个事情你们全村的人都知道？
张红霞：嗯，全都知道。
陈大惠老师：然后就全都去救火了是吧？
张红霞：嗯，全去了，因为大家都认为我们一家三口都特别地老实，都认为我们倒霉。
陈大惠老师：其实不知道你干了这么伤天害理的事。
张红霞：我当时就认为我倒霉，就认为天上打雷，怎么能劈到我们家呢？就认为雷劈歪了。
陈大惠老师：那个雷劈歪了！唉，这个人糊涂之后啊，给他判了刑，他也不知道自己错在那了！我们今天可以到监狱里去调查一下，很多人都说自己冤呐，我不该被判这么重的刑啊，我们知道，善和善发生感应，恶和恶发生感应，善的能量发出去之后啊，一定得到一个善的能量的反作用力，你说这么恶，把老奶奶赶走了，气死了，大不孝啊，这个能量啊，恶啊，违背人伦啊，违背自然规律啊，为什么这个灾祸降临到我们家头上呢？
《易经》里面讲，积恶之家啊，你家里遭恶事，那个灾难，没完没了，各位你说这个雷劈歪了，它歪怎么就歪到你们家去了呢？各位啊，我们就是个糊涂，她非说是劈歪了，你说怎么办？就是不觉悟，都是因为感召啊，反作用力，报应啊，你没有发出恶的能量，怎么会受到恶的反作用力呢？怎么会受到恶报呢？真理啊，科学吗？所以我们大家看古书老看到，这种天打雷劈啊，她不相信，认为这个都是用来吓唬人的，好啦，今年是2010年啊，这是都过了多少千年了，大家明白啦，那个自然规律不会改变啊！你不孝顺父母，气死老人，大逆不道啊！我们接着往下听。那么你现在这个房子烧了，烧了之后要重新盖房子啊？
张红霞：学习传统文化，我才联想起来，为什么会打雷劈我，我奶奶30多岁就守寡，她那么有德行的老人，被我赶出家门。在家还不孝顺父母，老天没把我劈死，这都是对我好的惩罚。房子烧着之后，我们割点草，自己又盖上了，盖上之后我特别地怨，从没想到是我自己错了，我就觉着我自己命苦，我为什么要嫁到这个家里来，为什么我会过这么样的苦日子？我特别怨恨我的公公，就嫌他没有给我攒下家产，你看看人家又有房子又有地的，为什么我没有？
陈大惠老师：我们听到了吧，这个儿媳妇过门之后啊，想的都是怎么和对方老人要钱，要房子。像你们这么偏远的地区，也有这种陋习、这种风俗吗？就是一定要要多少彩礼，是吗？
张红霞：对，这是留下来的习惯，都得要彩礼，谁要的少，就觉着太不值钱了。我结婚的那个时候要两万到三万，现在是八万到十万。风也刮歪了，我认为我怎么这么倒霉
张红霞：之后我就是越来越怨恨，瞅我公公特别的不顺眼，吃饭我也嫌他埋汰。我就整天地怨，就没有开心的时候，有一天，我们村子里刮大风，风斜着刮，跟前有很多的草包都没有着。
陈大惠老师：你先说怎么了？
张红霞：就是有一家草包着火了。
陈大惠老师：离你们家是远呢还是近？
张红霞：特别地远。
陈大惠老师：哦，别人家着火了，然后呢？
张红霞：那天的风刮得特别大，而且是斜着刮。
陈大惠老师：很奇怪是吧，这个风。
张红霞：对，斜着刮。
陈大惠老师：啊，然后呢？
张红霞：然后就把我家的房子给烧着了。
陈大惠老师：那你们家左邻右舍都是草房子是吧？
张红霞：在我们家刮风的那边基本上都是草房子。
陈大惠老师：哦，就是你们左邻右舍都是草房子，他们烧着了吗？
张红霞：他们的没有着。
陈大惠老师：就你们家着了。
张红霞：对。
陈大惠老师：我们不信就问问这位老师，她肯定还认为这个风又刮斜了，绝对跟她没关系，是吧？那个雷也劈歪了，这个风也刮斜了，人要是糊涂了啊，那个风都有错误啊，都是她对。这次房子烧的怎么样呢？
张红霞：这次，全都烧光了。
陈大惠老师：烧光了？
张红霞：对，当时就剩个四轮车，其它的就什么都没有拿出来，全都烧没了，我当时没有想到是我自己错了，我还是认为我命苦，就是觉着我为什么这么苦？
陈大惠老师：这么多次警告你都没有反应过来？
张红霞：没有从来没有想过，就知道嫁到他家是我命苦。
陈大惠老师：还都是别人不对。
张红霞：就是我自己委屈，就是他们家所有的人都对不起我。
陈大惠老师：那咱们先说你这个又没房子啦，没住的地方了，怎么办呢？
张红霞：没有钱盖，当时乡政府给3000块钱，远远不够，再盖个房子需要很多的钱，我这时才想到我的妈妈，我妈什么话都没说，就给我拿钱。
陈大惠老师：你还记得你当初讲的话吗？你说你要饭都不再进这个家门。
张红霞：我借钱的时候就把那句话给忘了，现在学习传统文化，我才想起来，我那么不是人，那么伤父母的心，可怜天下父母心，在我最需要帮助的时候还是我妈妈帮助了我。
陈大惠老师：那我们就问呐，妈妈爸爸打哪儿找钱呢？
张红霞：当时我妈家也不怎么太富裕，我爸我妈自己舍不得花，宁可借钱，帮我盖房子。当时我就觉着，我在家里干过那么多活，你们借给我钱是应该的，我从来都没想过他们养我有多么的不容易。
陈大惠老师：这个时候还是觉得爸爸妈妈给自己到处借钱也是应该的。
张红霞：就是觉得是应该的。盖好房子之后比我妈家的还好，比我们村里一般的房子还要好一些。
陈大惠老师：都是爸爸妈妈借钱帮你们盖起来的？
张红霞：是。
陈大惠老师：你们这回住到大房子里啦。
张红霞：住到大房子里我们俩特别得狂妄，走道儿都挺着腰板走，只想到你看我们家盖房子盖得这么大，盖多好。屯子里人都说，你看人家多能干，着两回火了还能盖上房子。越说我越觉得特别的高兴。
陈大惠老师：这是糊涂到一定程度了，你没想过将来爸爸妈妈怎么还钱呢，借那么多，你还挺高兴的，就光看这房子大了。
张红霞：我从来就以自我为中心，我从来就没想到我的父母。
陈大惠老师：不管他们死活。当时你们两口还挺高兴，还挺骄傲的，借了好多钱。
张红霞：是的，到那时我还是攀比。我对丈夫说这都我妈家拿的钱，你瞅瞅你们家，什么都没有。就瞅他们家所有的人都来气。我比他也比，他说看人家老丈人拿多少钱。我就瞅他特别的来气，我俩盖上房子也不开心，烦恼就更多。之后我这毛病也特别的多，就是特别的爱美。
陈大惠老师：特别爱美啊。
张红霞：对。我把自己打扮成一个狐狸精。
陈大惠老师：您都喜欢怎么爱美呢？
张红霞：我一天给自己打扮的蓝眼皮，绿眼皮的，抹脸蛋。
陈大惠老师：您家里都这样了，您还天天打扮自己呢？
张红霞：那时候也不想父母，什么都不想，就觉着我丈夫说我不怎么爱美。
陈大惠老师：这是谁？丈夫说的这个。
张红霞：对。他说我不怎么爱美，说看电视里那些明星美的都挺好看的，我说这美吧，谁不会啊，我一天抹三遍。
陈大惠老师：一天抹三遍。
张红霞：穿得特别暴露。
陈大惠老师：特别性感，跟电视里明星学的。
张红霞：袒胸露背的。
陈大惠老师：那在山沟里走出来，那肯定是……
张红霞：在我们那一带农村，很多很多的男人都瞅我，看我露得多，很多男人都说喜欢我。
陈大惠老师：你把自己一天化三遍妆，把自己化成什么样啊？
张红霞：我现在瞅我那样子就像妖精似的。
陈大惠老师：那他们说你呢？
张红霞：有个人成天老想上我家来，他说看见我那样尤其是那眼睛，一化起来像狐狸精似的。
陈大惠老师：你当时觉得这还是好话，是吧？
张红霞：对。
陈大惠老师：那你丈夫让你爱美，学明星啊，你最后把自己弄成狐狸精了，他什么反应啊？
张红霞：他就说媳妇啊，你美是可以，但是再也不能色迷迷地冲人笑了。
陈大惠老师：各位观众，你会发现这个世界啊，就是不管多偏僻，不管你原来多淳朴，你就是这么一个山沟里边的，住草房的农民，多朴实的一个农村的妇女，那个电视，那个网络啊，也能够把你从一个朴实的农家女子，把你教成一个狐狸精，你看看她学啊！她天天以丑为美啊，她要性感啊，她丈夫都告诉她，你要学这些明星啊！所以说各位，我们看今天学校为什么会乱？家庭为什么会乱？社会为什么会这多的混乱？有人教啊，网络、电视。所以古人讲啊，好人是教出来的，坏人也是教出来的，狐狸精也是教出来的。你想想要是在那么一个地方，走出来这么一个暴露的、这么一个妩媚的狐狸精，那是谁都看呐，当时是看你的人非常多，是吧？
张红霞：对，别人说我是狐狸精，我那时还不觉着，我那时太不要脸了，我就觉着我太有魅力，你看别人都勾不来人，你看我都能勾引来那些人，我还特别向我丈夫显摆，你看那谁谁喜欢我了。但是他很不相信，看我这么老实一个人，他还有点不敢相信。
陈大惠老师：那时候你就觉着自己越来越有魅力了，越来越吸引人？
张红霞：是，那时候觉得我特别有魅力，其实我现在我一瞅过去那死样的，哪是我有魅力啊？就是我化的那样，穿的特别暴露，才招来那些人。后来我就有了一个相好的了
张红霞：后来我就有一个相好的啦。
陈大惠老师：这个在电视里叫情人，是吧，我们现在这个农村也有这种现象，非常普遍吗？
张红霞：对我来说相当的普遍。
陈大惠老师：在偏远的农村也这样。
张红霞：是。
陈大惠老师：哦，那么自从你有了这个情人之后，您对自己的这个丈夫怎么样呢？
张红霞：我就成天的看他不顺眼，整天的跟他闹离婚，我这个女人特别的阴险，跟他闹离婚的时候我会把他搞的神魂颠倒，让他知道是他自己错了而不是我错了。
陈大惠老师：哦。我听说你的这个家里面这个亲戚们，也有啊，因为有了情人就离婚的，还有到你们家里面来的，你是怎么劝他们的？
张红霞：那是我三大姑姐要离婚，当时我三大姑姐夫让她回去，我三大姑姐不回去，我劝她，我在背后我就说：“你指定不能跟他回去，这样的男人，挣不回来钱养你，指定是不能跟他过，我在表面上我会说，你跟他回去吧。”
陈大惠老师：就是说你劝人家这个媳妇要抛弃丈夫，觉得这样的丈夫没必要跟他过下去，是这个意思是吧？
张红霞：那时候我不认为是我拆散他们，我就觉得我那时特别仗义，很正常嘛，这样男人养活不了你，就是不能跟他过。我们家房子又着火了。
张红霞：他听了之后就特别的来气，当天晚上我家的房子就着了。
陈大惠老师：你们家房子又着火了？
张红霞：当时是半夜11点多钟，发现房子着火了，救火的时候发现，上面很多的柴油。
陈大惠老师：哦，洒柴油烧的。
张红霞：当时我觉得我们特别的老实，没有得罪任何人，我就想到我三大姑姐家的姐夫，救完火之后还很黑，我丈夫就骑摩托追到他家，他已经走了，就知道是他给烧的。
陈大惠老师：那么这次你这房子又点着了。
张红霞：对，点着了，当时也是救得特别及时，也是我们邻居给救得。
陈大惠老师：你当时还没有反省，就是为什么又出现这么一个灾祸？
张红霞：我从来没有想过，我就是想我嫁到他们家我怎么的苦，我就觉得是他家都对不起我。
陈大惠老师：那这次着火呢？
张红霞：这次我觉得是我三姐，我从来没怨过我自己。
陈大惠老师：哦，还是别人不对。
张红霞：他们家所有的人不对，就是我对了。
陈大惠老师：你没有想过，是自己说太缺德的话，拆散人家的家庭，劝人家抛弃丈夫，才造成的？
张红霞：那会儿我没有想过，觉得我是挺仗义的，现在我觉得特别的缺德。
陈大惠老师：那好了那这个您丈夫知道了这个事情，他是怎么样，也很怨恨吗？
张红霞：他也特别地怨恨，在那之前他也特别的不愉快，就看着我那个样子，再加上我三姐夫把房子烧了，他一来气，就把他打死了。
陈大惠老师：把谁打死了？把放火的这个？
张红霞：嗯哪，把我三姐夫给打死了。
陈大惠老师：那现在你的丈夫在哪里？
张红霞：他现在在公主岭监狱，判的是无期，他叫张立柱，今年33岁。
陈大惠老师：张立柱。那你现在这个房子也烧没了，那你现在是跟谁过啊现在？
张红霞：我那房子没都烧完，就烧了半间。
陈大惠老师：现代版天打雷劈因果故事
陈大惠老师：就是你现在你跟谁一起过呢？
张红霞：我现在跟我72岁的公公，还有11岁的女儿一起过。
张红霞：我们那儿还有一个女的，跟一个男的好，丈夫知道就拿着刀就冲这个男的去了，这个女的一挡，他没有想到会把他媳妇给杀了！他就进了监狱，就在我们跟前二里地吧！还有一个离我们跟前十里地的，他媳妇要跟着别人跑了！在跑的头一天晚上，他知道了他就找到这个男的，把这个男的用刀砍死撇在柴火垛上，而且烧着了。这个男的也在监狱，他判了死缓。
陈大惠老师：各位，叫奸近杀。男女有这种奸情，西方人叫情人，奸近杀，你有了这种奸情你离这个杀啊、出人命就不远了！这是真理啊！没人教了，谁教？电视教明星教！教成这样了！一切的灾祸都有它的根源。这个老师上台啊！给我们现场作证。这才三十岁，丈夫无期那边杀死了个人，剩一个老公公带一个孩子房子烧了。这怎么活呢？这老公公这不是要他命吗！
张红霞：房子当时还能卖点钱给人赔偿了。三辈人没有地方住了，我们屯子也有学习传统文化的，他们了解我们家的情况，他们都不要一分钱帮我盖房子。
现在住的地方离屯子非常远还算可以。我学习传统文化以后知道自己错了，我想承认自己的错误，我怕伤他（丈夫）的心我没有说我跟谁，我就送了很多《弟子规》的书给他！他说他也错了，以前也怨天尤人的。他说自己让白发人送黑发人，他太缺德了！以前我总觉得我嫁给他们家苦，是我命不好，现在我终于知道我自己错了。人家娶了我这样伤风败俗的媳妇，是人家命苦，我当时就没想到。我真的错了，我从来就没有想过我伤过老人心，我给我妈脸上抹黑，让她抬不起头。我做这些事我们屯子里所有的人都不知道。因为我特别的阴险，他们都觉得我好，十里八村的人都说我好，这就是人不知道天知道。家里的大铁门都看不过去。
张红霞：现在我们已经分开了，但是我的臭毛病不是特好改。我知道自己错了，当时还想给他打电话。在我还没有给打通电话的时候，我们农村有那种大拉门，特别的沉，门倒了把我砸在下面了。我当时就想，太不要脸啦！所有的人还说你好呢，遭天谴了，你不是不要脸嘛，我就专门砸你的脸！
陈大惠老师：我们听了这个老师学传统文化她觉悟了，你不找情人吗？你家大铁门都不答应，把你砸倒。这回你们就彻底断了是吧？
张红霞：自从把我砸醒后，我就跟他彻底断了，而且我对穿着、言谈举止自己管得特别的严。那些说喜欢我的男的一个都不来了！
陈大惠老师：所以说我们的容貌、言谈的举止、表情啊，它都是什么呢？都是你的祸或是福的根源，一个大门，你自己把自己弄得很妖艳，打开的是灾祸的门，那些邪恶的不三不四的人就进来了。在采访的最后，我们想请这位老师，很难得，从农村赶过来，从山沟里赶过来，她对我们观众，有几句忠告。
张红霞：其实这些都是我的亲身经历，我真恨我自己没有早早学习传统文化，如果我早一些学习，跟我三姐夫说一些好话，他绝对不会被我的丈夫杀死，如果我没有做这些缺德的事，不要脸的事，我丈夫还舍不得我呢！所以我现在非常羡慕这里的每一位，你们都有一个圆满的家，我非常地羡慕，如果能重活一次的话，我一定会好好对我的家人，好好对我身边每一个人，绝对不会做出那么不要脸的事情。而且我还要劝那些苦海里的孩子们，咱们没有对老人们付出，一再地向老人们要求，这样会给自己的一生带来灾难，也会让父母一辈子背上债务。活一辈子他们始终会觉得不开心，这是丧尽天良的。
				