
这个工作你别做了。做了必然得果报，大业大报，小业小报。2004年，有一个在边贸公司工作的女人来找师父，她53岁，患了乳腺癌。师父说：“你的业障很大。”这是一个看起来温文尔雅的女人，见人先露三分笑，人缘不错。她说：“师父啊，我是一个很好的人哪，人家都这样说我的，我一辈子都没有跟人红过脸，待人家都很客气，单位里的同事，家人亲戚没有一个人不佩服我的。”师父说：“你帮公司做了大量的假帐，截留了大额的资金，让这些钱不能入国库，有没有？”她说：“不是我故意要做得，是领导让我这样做得。他为什么不得报，让我得报呢？”
师父就跟她说：“佛法上讲三世因果，比如我们这个人是一艘船，这船能装18吨重量。你的船今世装了3吨就翻了，因为这是你前世修得不好，造业较多，在那一世就已经装了16吨了。而他修得比较好，前世造业不多，只装了5吨，今世再造10吨的业，一共才15吨呢，人与人，不可比啊。”师父继续说：“还有，有的人，给他100斤，他扛起来就跑；但是给你50斤，一下子把你压垮了，能比吗？你做了大量的假帐，截留了大额的金钱，欠了国家的，背了无比大的果报啊。你说这种行为如不如世间法?不如，是吧？不要说不如出世间法了，佛法是包含世间法的出世间大法，当报给你时，你还不服气？”戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42789.html
我们人都是这样，当得果报的时候，就开始怨天尤人，我招谁惹谁了？为什么让我这样的好人得苦报，比我坏很多的人却活得好好的？如果没有大神通，是不可能知道业因果报是如何形成的。
那女会计说：“我现在不做了。”师父说：“你不做了，但你在公司里给人出谋划策啊，你教别人怎么来做假帐，是不是？”她承认了。
她在单位可得领导赏识了。所以说，得宠不是好事情，往往都是为虎作伥，推着上司一起往地狱中赶。在这个时候，钱有用吗？你通过这种方式赚钱，是坐在原子弹上面啊，说不定什么时候子弹爆炸，多危险哪。
人们总想着：我要有钱，我要有权。你有没有想过，我的钱怎么来的？这个钱干净不干净？不要到了得果报的时候，就想临时抱佛脚。就是活佛坐这儿，也没有用。
如果佛能阻止业力，世界上哪里还有这么多病苦？修大乘佛法的都知道，佛无处不在，尽虚空，遍法界，一微尘里都有无数佛，这么多，为啥众生还有苦？难道佛不慈悲吗？佛慈悲啊，但是，他不能阻止业力。有多少人跪在佛前，痛哭流涕，悲彻心扉，求佛让他离苦啊，为啥不能离苦？别求佛了，一切都是都是自己造作的，求人不如求己，求自己吧，赶快悔过，永不复造，或许还有一点点离苦的希望。你信佛了，佛就告诉你，其实是你自己做错了，要想好，需要自己改。佛只能助你道，佛不是万能的。
当你有了病，钱就贬值了，在病苦面前，多少钱也不能离苦啊。有了命才要用钱啊。
有一个脑癌患者，也是做假帐的原因导致的。你看看，当我们有了病，钱再多有何用？绝/症，钱再多也治不好呀。
佛说法，是让我们觉悟，不造业，不得报。我们哪怕一天赚20元钱，能吃饱穿暖，少造业，多好。
我们这个年纪的人，都造了多少业啊，要是能早一点懂得佛法，该多好。现在后悔啊，也知道不造了，不过以前造的业还是要受报的，只不过会重罪轻报，不是不报，时候未到啊！
				