
大家好，我是小A，女，我一直想把自己的经历写下来警示世人，希望世人在我身上找到教训，不要走弯路，断恶修善，为自己积累福报，做一个对他人，对社会，对国家有用的人。
1995年我读一年级，无意间找到了快感，从此以后，上课觉得无聊时候就会做，意Y，想入非非，把喜欢的男生作为意Y的对象，经常看言情小说，幻想翩翩。就这样，不知不觉自己已经在消大福报了！第二年，我读二年级，数学很差，经常挨老师打骂，每天上学都很恐惧。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41791.html
到了初中，上课继续这样，理解能力越来越差，同学们也不喜欢我，讨厌我，我说话也没有智慧，没有头脑，性格不开朗，学习中下。不管什么东西，到我手上要么不见要么就坏了烂了，我姐姐经常打骂我，我又不服气，脾气很暴躁。
那时候妈妈为躲避计划生育检查，不得不外出，我和姐姐相依为命，吃了上顿没有下顿，冬天穿凉鞋，爸爸此时还在外找情人。“劝君莫借风流债，家中自有还债人”，我就是那个还债人！
到了高中，我就像水性杨花的人，喜欢这个又喜欢那个，学习成绩一落千丈，永远学不会听不懂，我每天第一个到学校读书，不管怎么努力，就是学不好。除此之外，高中没有朋友，没有人喜欢和我玩。长得不好，很多斑点，猥琐样子！
因为邪Y，脾气很大，忤逆父母，顶撞父母，经常发脾气，无形中消耗很多福报，可是自己不知道啊！还继续造业！
那时候的我心浮气躁，以为读了大学可以摆脱烦恼，其实大错特错，贪心不足蛇吞象。为了挣生活费，为了一夜暴富，自己出钱去跟团学习，当导游，钱花了，自己人生地不熟，带的一团糟，每个月生活费超支，每个月都饿肚子！过的日子真苦！
大学毕业不好找工作，碰壁N次，最差的想过去洗浴中心上班，吃了半年的苦回家了，回到家不受待见，对我也是冷言冷语。看了4个月的书没有考上任何工作，准备去找工作。开始了邪Y的行为，陆陆续续和有妇之夫、和未婚的发生关系，脚踏两只船，感召的结果就是谁也不待见自己，轻视自己，身上有狐臭，磁场不好，啥事都做不好，存不到钱。那时候和父母也关系不好，经常发脾气，和爸爸打架。无明的烦恼接踵而来，还认为全是别人的错！
找对象找不到好的，好的男孩子看不上我，看上我的也不是好男人，看多了韩剧，总把自己想象成女主角，也看不良片子，自然而然感召不到好对象！可是自己不服气，继续找，结果因为贪心、虚荣心，和有妇之夫发生关系，像公交车一样，陆陆续续和30多个男人(已婚和未婚)发生关系，堕胎两个孩子。
在此真诚向堕胎的孩子求忏悔！对不起，害死了你们，让你们成为孤魂野鬼被欺负！我还继续造业！自从大学毕业开始邪Y的行为，一直都有妇科病，反反复复，整整7年时间，自从堕胎，我身体不好，贫血严重，没有精神，吃了很多药，无济于事！总是找不到合适的对象！
碰到一个自己喜欢的，结果被骗财骗色，原来他是有妇之夫，有小孩，而自己傻傻被骗，还借钱给他，气出结节到现在都没好！一切都是自己业力感召！
也许是为了自己的婚事，反观自己种种一切，从此皈 依三宝，断恶修善，放 生后，突然感觉别人说我不是，我可以欣然接受了，心胸比以前宽阔和坦然，那种感觉就是面对大海，突然释然很多很多。
自此再也不邪Y，不恶口，观照自己错误，发现自己以前都错了！大错特错！在菩萨面前求忏悔，菩萨很慈悲，做了那么多错事，那么多坏事，当下忏悔后，别人可能一辈子不原谅你的，菩 萨都会原谅，只要真心悔改！感恩菩 萨慈悲，没有放弃我，不然因果成熟不是大病就是大灾等着我！
妇科病自从诚心悔改后再也没有了，7年的妇科病反反复复终于在2017年画上句号。不断地修善，更加明理了。随着深入修学，我变得柔和慈悲，现在的我儿女双全，有房有车，还有对我非常尊重、非常好的公婆！而且一路非常顺利，考到了事业单位！
我22年的邪Y史都断除了，从此过上了平和幸福的生活！真心希望看到这篇文章的朋友家人们知道邪Y的危害，非常非常消耗福报，相信有邪Y的人断除后一定会有更加美好的未来！
邪Y的果报：
一、耗损身体
这是邪Y者最能亲身体会到的恶报。邪Y者，亏损精气元气，掏空身体，导致体弱多病，出现种种不如意事。如身体消瘦，皮肤粗糙，白发增多，口臭严重，腰酸背疼，手脚冰凉，畏寒怕冷，常出虚汗，呼吸不畅，视力下降，空乏无力，未老先衰，甚至恶病缠身，烦恼无量。
头发常肮脏油腻，黯淡无光泽，头皮发痒，头皮屑增多，且头皮屑块儿大。有时头发毛孔会结出血块很恶心!
严重者会掉头发，年纪轻轻就成为秃头!还有的人有了少白头，20多岁就变成老人!口臭难闻，在人面前形象尽失，得不到朋友相助，令接近的人生出嗔恨烦恼之心;不愿意跟他交往，并且结仇。
由于泄精，脑髓会向下流，严重的会导致头痛!注意这不是一般的头痛，是痛彻骨髓!没办法治好的。如果明知故犯，那就会痛的更厉害!
肾虚表现为腰酸、四肢发冷、畏寒，甚至还有水肿,为“寒”的症状。
常多恶梦，睡觉难得安稳。导致睡眠质量不高,睡了10个小时还是晕晕沉沉想睡觉，整天没精神。非常疲惫，眼帘时常半闭，没有精神。不能让他人生欢喜心，致使众人见之，生出厌离之心，给身边的人都会留下不好的印象。
耳朵失聪，常常听不清别人说话，这也和肾有关系，听力急剧下降，严重影响生活工作学习!反应慢;脑袋像浆糊。眼睛无神，难以集中精力。视力下降!肝开窍于目，而肾是为眼睛提供能量的，邪Y过度肾会不好，眼睛自然会不好。与此同时，还有可能导致散光，还有一些严重的眼病。特别是一些喜欢看A片的人，注意你的眼睛了。
未老先衰。被邪Y纠缠的人都会有这个体悟，到凌晨一点仍然不睡，置亲情、健康、责任于不顾，眼睛熬得通红，拼命在网上搜索下载一些色倩文件图片，被这些控制住了。有一个女士，都五十岁了，聊网友，要跟网友跑。大家想想，百分之七八十的少年犯，都是来自于不健全的家庭。我们在这个上面不注意，造下孽，儿女瞧不起你，老了不愿意抚养你，命运会越来越不好，痛苦一辈子。
很多人半夜三更老听见有人叫他，实际这是走神所致。再有，不能控制恶习，导致我们的嘴巴会倒垃圾，说是非，挑拨离间，还会说花言巧语。这个很严重，会增加更多的恶因，会种下更多恶的种子。
会错意，听不懂别人说话，理解错别人的话的意思。
常说错话，让人笑话;特别会导致口吃，语言逻辑丧失!
常常因为琐碎小事无端生气，导致与别人的口舌之争;
牙齿会发黑，会让你不敢张开口露出牙齿，与人沟通有自卑心理。
不能控制恶口、绮语，种下更多恶报的种子;脏话更是控制不住。
常常会感冒，抵抗力下降!有时感冒好几周都好不了。
驼背，这个也和钙的流失有关，更多的是精气的流失，导致背脊里的骨髓流失，从而导致驼背!
丧失自信，总觉得矮别人一头。
会打破自己的日常计划，计划好的事情往往会因为邪Y而推迟，自己也会力不从心。身心很容易会疲劳过度!
全身经常觉得酸痛，特别是肌肉酸痛，身上没有不痛的地方。阳则外泄，阴则内聚，下体常痒难忍，无法获得轻安;会起一种很小的痘痘，越挠痒越痒!经常想做个善事，却老是做不成，你想救他也救不了。还经常体乏，没有精神，别人见之生厌恶之心。很多人见了他以后，不愿意和他来往，不愿意和他做真正的朋友，人脉不旺。身上有臭味，噩运连连，跟客户签的订单到手了都会被别人抢走，做任何事情他都是步步栽跟头，跟不上趟。可是他也并没有认为是自己的行为所致，他还觉得自己有魅力，你看看这么多人喜欢我，他不清楚，自己的行为已经折福很久了。
身上有臭味;腥臭气很重。而且，夏天有可能会有狐臭!戒邪Y成功的的人会发现身上会有清爽的气味!
邪Y之前和邪Y之后的面容是不一样的!时间久了，会变得丑陋! 所谓相由心生!脸色也会变得很难看，憔悴苍老，相貌变得丑陋!
会生青春痘!邪Y之后脸上会起痘痘，有些严重的甚至会流脓，好了之后也会留下难看的疤痕。由于邪Y脸上青春痘成灾，戒了之后才消失，但是一旦犯邪Y又会复发! 所以爱美的人一定要注意!
钙大量流失，骨骼细小，剧烈运动时可能会骨折。15岁以下就开始邪Y的同学，过度手Y有可能会导致个子长不高，这就是钙大量流失的关系。
心易烦躁，没有耐心;心里时不时的会暴躁发怒。现在很多人谈恋爱，对方一说分手，就想着把对方杀死，烦躁不安，没有耐性。常说错话，让人笑话。说话颠三倒四，常因琐碎小事就无端生气。还会导致家庭人员和别人口舌之争，诸事不顺。
会丢东西!由于邪Y，脑脊液大量流失，大脑记忆力减退。记忆力差，转头即忘。你看现在很多年轻人，邪Y念重了，手Y，犯一些意Y，看一些乱七八糟的东西，导致年纪轻轻的，记忆力变差，记不住东西，丢三落四，进而导致人际关系非常差。在同事朋友面前抬不起头，人脉会丧失，工作事业很难成功。
事业荒废。做贼心虚，寝食不安，一天到晚恐慌不安，怕见生人。在一般的交际场合，很不自在，躲避别人的眼睛，不敢正视，有时候说话结巴，反应迟钝。
也许有人说，我只是看不良文字或者A片，这和Y念有关系吗？告诉大家，这个世界不是一维的，而是多维的，并不是用眼睛看到的才是存在的。你听风声，你知道有风过，但你看不见风；你闻到花的气息，知道那是花香，但是你看不见花香。你受伤了只能感觉痛，却看不见烦恼整天缠在你周围，谁都看不见，但你能说它不存在吗？
恶念会像波浪一样出现，无法控制。犯了邪Y，接着偷盗，妄语，杀生，饮酒，都可能会犯。大家可以体会一下，长时间邪Y的话，心里会变得很邪Y，善的念头很难生起!导致身边的人，都是这样的群体，久而久之，恶性循环，所谓狭近恶友，久必受其累!
邪Y上瘾的的人，会有自杀倾向!这真的很可怜，也很痛苦。经常遇到意外事故。人在家中坐，祸从天外来，甚至去旅游都会把你灭掉。为什么？阴太强，阳太弱；祸多，弊多。
容易遇车祸。同坐一辆车出车祸，犯邪Y的人能要命，别人甚至都不会受伤。有很多种现象，一个车子出车祸了，里面三个死了，一个没事。一问，那三个要么是离婚了，要么正在准备离婚，外面还养了个情人。只有活着的那个男人，老婆很厉害，管得住他，不敢搞婚外恋，所以他活下来了。所以你看，不犯邪Y的人可保命，大灾难来的时候死不了。
严重消耗福报!大家都知道福报都是积德行善得来的，如果你邪Y，就像一个漏器，修一点漏一点，如果漏斗够大，马上就漏光了!就算有喜马拉雅山那么多的福报，邪Y的话也会消耗的一干二净。纵观古代的帝王因为邪Y亡国的太多了!如商纣王。
心意常常流离失所，不知道自己应该做什么，进而可能再度Y行、Y念。
寿命短促!人身上有三尸神，在人的脑部，胸口，丹田处，人一生下来就有了，他们时时会上报你的善恶，特别对邪Y是一点也不手软。
人头上也有福禄之神，每三个月上天庭禀报你的善恶，算尽则死!大家看看那些找二奶的大多都是50左右死的。百分之九十以上的贪官都是由于邪Y被三规的!这大概是福禄之神把他们的福禄都取消了吧!我老家一个酒精厂老板，三十几个情妇，一起告他，被判死刑!
二、降低智商
无论曾经智商多么高，一旦染上邪Y恶习，会让人从天才堕落为一个蠢才。邪Y损耗一个人的精气神，使观察力、思维力、记忆力、应变力、领悟力等等下降。邪Y等同禽兽，甚至禽兽不如。可见，邪Y者，获得人身，却与禽兽之行无异，那么智商下降也就是必然的了。
严重影响学习!一般，邪Y之后，会影响你七天内无法学习，记忆力，思考力，理解能力完全丧失!特别是在复习的时期，完全是噩梦!
三、资财耗散
邪Y者，已拥有的财富，将很快耗光，命中本该拥有而未得的财富将会被减损，甚至剥夺。
钱财丧失非常快速，想存钱根本不可能;首先，你将很容易丢钱，丢失财物。其次，你会为治疗性病而花很多的钱。另外，你为了满足自己的Y欲，会一直花钱，请对方吃饭、买衣服、买礼物、讨对方欢心，你怎么能攒住钱呢？
四、霉运连连
升学有考运，发财有财运，升官有官运。邪Y者，想做到吉星高照，好运相伴，万事如意?很难!邪Y让考试的名落孙山，连考不中;做生意的谈合同不成，经营惨淡，严重者倾家荡产，债台高筑;当官的不但升不了迁，搞不好还要身败名裂，锒铛入狱。
常走神,难以集中精力,听课效率会大幅度下降!做事的效率也不会高!
影响考运!由于邪Y，心里的婬念会源源不断的出现，特别是在你考试的时候，这样会严重影响你的发挥。
五、前途黯淡
色关不过，何谈前途?想在当今强手如林、机遇难得的社会里实现理想，得靠体力、脑力、努力与人品。犯邪Y者，体力与智力双线下降，萎靡不振，人品又低劣，何以安身立命?很多大学生屡次求职都落败，却不知原因何在。其实他邪Y，正气耗损，哪个单位会录用他?
六、名声不佳
邪Y者，很难拥有好名声。邪Y者一般不会跟人去炫耀自己的邪行，相反都是偷偷摸摸、遮遮掩掩，就怕秽行暴露，污损自己的名声，为众人所鄙夷。可是，“世上没有不透风的墙”，“若要人不知，除非己莫为”。就算人不知道，但“举头三尺有神明”，天地鬼神都知道。再说邪Y因为偷偷摸摸，所以人的神情自然会猥猥琐琐。看神气就能知道。
影响人际关系! 由于长时间的邪Y导致心里自闭不愿和外界交往。朋友们也由于你的胆小懦弱而离你而去!
七、婚姻不顺
经典言，邪Y者，妻不贞良。犯邪Y者，难觅佳偶。即使找到一个，也不是心慈面善、忠贞善良之辈。结婚之后，他(她)可能会跟你两天一小吵，三天一大吵，叫你不得安生，苦不堪言。此外，他(她)还可能给你戴绿帽子，让你蒙受羞辱，为人耻笑。总之，对邪Y者而言，婚后的生活将是一种活受罪，无幸福可言。
不得如意眷属。每个人身上都有一种磁场，会相互感应，所谓物以类聚，人以群分。好的和好的感应，坏的和坏的感应!如果你喜欢邪Y，你感应的眷属也会喜欢邪婬，造无边罪业!不会碰到贤惠的心上人!因为福报都被消耗完了!
八、父母蒙羞
邪Y的事，一旦败露，父母必定也受牵累，蒙受羞辱。父母会在亲属、邻居面前抬不起头，而众人也会在父母的背后指指点点，窃窃笑语。这一切，都源于子女的不检点，实在是一种大不孝。即便邪行没有败露，由于犯邪Y而导致的一切恶果，也必定会波及到父母的生活(如考试失利令父母失望，财运不佳无法赡养父母等等)。
九、连累子孙
人们常说，祖上积德，可以福荫子孙。邪Y是损德之行， 邪Y者自己的福德都耗不起，更别提给子孙后代积德了。文 昌帝君有云：“或妻女酬偿，或子孙受报。”邪Y者，后代可能也放荡不洁，好色贪Y，令父母蒙羞。
十、死入地狱
经云，邪Y者，命终三途。犯邪Y而不改者，死后将进入三恶道(畜生、饿鬼、地狱)受报。堕入地狱，必受无量苦。卧滚烫的铁床，抱烧红的铜柱，饮沸铜镬汤，种种苦患，不可称说，千生万死，循环受报。
与家庭成员多诸争吵，这是邪Y的果报
因贪爱Y行、Y画、Y影音而没有多的时间去求取正业，导致学业不成、求财不得；
因邪Y而使恶鬼近身，导致家庭成员与自己一起受恶鬼的缠缚，从而造成诸多家庭悲剧(家中小孩常无来由哭泣、大人多病)。
喜欢邪Y的人损伤精力，不务正业，是非颠倒，迷失本性，不知道什么是善，什么是德，更不知道善和德有什么作用，迷失了方向。就像吸毒的人一样，吸完毒，恶得不得了，甚至都要把老婆孩子卖了，或者威胁自己的父母要家产。
嫉妒心加重，心胸不开朗。一个人福报大，在于他心量大。心量小，福报也小。犯邪Y的人，自私自利心量小，甚至杀人盗窃等其他过错都会犯，包括强奸。有一对夫妻开H色录像厅，后来不开了，H色光盘还在家里放着。家里两个女儿，一个十岁，一个八岁。有一天，夫妻两个人都出去了，让员工在家里帮着看孩子，谁知道员工在家里翻到H色光盘观看后，就把他两个女儿强奸了。
容易和别人恼羞成怒。我们经常说犯桃花，犯桃花分三种，一个是桃花运，一个是桃花杀，一个是桃花劫。桃花运是正常风运，桃花杀、桃花劫一个要命、一个败运。缘是个无形的东西，你行善，缘就把善回赠给你；你作恶，缘就把孽回赠给你。所以，你犯什么越重，它翻腾越重，严重的家破人亡，子孙多出逆子败子，家庭钱财不能聚集。Y邪和欺诈是一对兄弟，欺诈的人多半邪Y，邪Y的人多半欺诈。
人经常说谎是很难聚财的，不可告人的亏心事，一句谎话说出来，要拿十句谎话去掩饰。如果谎话不断，形成习惯，你会心虚不宁，没有安全感，丧失财运和功名。
Y欲令世间男子、女人堕落，陷他人于不义。殊不知，一切男子是我父兄，一切女子是我母亲姐妹。大千世界，男为阳，女为阴，男女组成夫妻，夫妻组成家庭，家庭组成社会，社会与家庭是整体与部分的关系，就像人由若干个器官组成是一样的。可是，我们现在就忍心玷污它，为这个身体造下无量的罪孽。当心不能做主，你看喝酒的人，控制不住，为了这个嘴巴喝酒，喝了出车祸；上网的人上到死，还觉得真有意思。身体控制我们的生活，这叫人间地狱生活。
常被人怀疑，遭亲友诽谤，广结冤仇。经常被人怀疑，给人帮忙做好事，人家都误认为你有企图。还经常结交恶的朋友，稍微有点儿事情就烦恼，就会变成敌人，变成仇人。
Y近杀自己的孩子。邪Y经常导致婚外孕并堕胎，造成杀自己孩子的罪孽。经典里常讲，杀胎儿如同杀人，是亲生父母亲手杀死自己的孩子。人身难得，好不容易投胎了，却被父母杀掉，被杀掉的孩子得有多恨父母啊！我们想想，邪Y真是上殃及父母，下殃及子孙，这个罪孽深重，太可怕了。
Y欲破坏伦常。破坏他人夫妻之伦，致使夫妻反目，情感破裂。这些邪Y之事，让我们完全违背了做人的伦理道德。不独是乱了别人夫妇之伦，并且也断了父子之伦和兄弟之伦，五伦之中就废了三伦。伦常风水很关键，不孝父母，这个风水就不好；夫妻不和睦，命运就不好。要想改变这个风水格局，孝敬父母，夫妻和睦是两大基础。所以，我们要想风水好，要想改变命运，快抓住这两点，孝敬父母，使夫妻和睦，不搞婚外恋。
邪Y害人害己，损坏他人名声，败坏自己的门风，害自己的祖先。祖先相传的血脉，因为有不肖子孙致使福分削弱。如果注定要有一个亿，他嫖一次娼那就折一千万，嫖十次，这一个亿就没了。有人问嫖娼五毒俱全了，为什么还那么有钱？他命中有几个亿，就挣了几百万，亏大了，因为折福了。
古文上说，不孕不育的人，大部分都是乱人妻子的。男的胡乱搞对象，对女人不尊敬，玩弄女人，不珍惜女人，这种男人精子成活率就低，终生无子嗣。女的看上男人的钱财，就会输卵管堵塞，导致不孕不育这种疾病。这是经典上讲的。
假如别人嫖你女儿你难过，你当初嫖别人女儿的时候，别人也会很伤心，这叫因果，丝毫不爽。冥冥之中，上天总是安排了邪Y之徒的妻女去还债，而且又绝其后人。
有一个老板非常有钱，他一次嫖娼就是找五六个。一直没有儿子，好不容易得个儿子，儿子大了把他妈妈强奸了。不光是强奸了他的母亲，把他的姐姐妹妹也强奸了。到最后实在没办法了，他们把这个孩子活活打死了。
断绝子孙：一个老板，很有钱，有私人游艇，很年轻，很能干，但犯邪Y，认为自己很风流。最后娶了老婆，第一个老婆怀孕以后，一检查，肚子里怀的是畸形打掉。连续怀三四个孩子，都是畸形打掉。最后没有办法，怎么办？离婚。娶第二个老婆，也是如此，三四个胎儿全部都是畸形。娶了第三个老婆，吓得不敢生了，抱别人家儿子回来养，养到八个月，得病死了。那么有钱，多好的医疗，八个月也死了。没办法又抱了人家一个女儿，两岁的时候得了小儿麻痹，走路一拐一拐的。抱人家的孩子不是要命，就是让人家得畸形，这就是邪Y的果报。
男人要是犯了邪Y，重则断了人种，对不起你的列祖列宗，对不起祖先，把福报都搅了。你犯下这种邪Y，轻则虽有孩子，但是恶习还会传到子孙手里，孩子吃喝嫖睹，样样精通，败家，让你死不瞑目。
奸Y别人的妻子，会得断子绝孙报应。有一个朋友他舅舅家的一个祖坟，他的舅舅家是大家族，光是太爷爷就有七八个儿子。他舅舅没有儿子，抱的儿子，上面六家人已经绝户了，没有人，底下这两家人都是抱的孩子，自己也没有孩子。说过去可是望族，不知道什么原因。
原来他们家族有人做妓女生意，一问才知道祖先有人开过青楼，这是祖先做的事情。祖孙偿了三四代，没有还完，到现在为止，孩子还是半身不遂，年纪轻轻的，老的反而伺候儿子，成奴仆了。殃及子孙，祸延子孙。
万恶Y为首，现在人谈恋爱的时候，都是玩玩的心态，不是真想娶人家，那这样会受邪Y的果报。有一个非常有钱的人，他曾经找个女孩子，很年轻，最后把这个女孩子给逼死了。后来他结婚生了一个女孩，一年就花一二百万，常换男朋友。他还有个儿子，年龄不大，儿子一天到晚也是天天算计着他的钱财。
还有一个老板，特别有钱，也是做色倩业的，自己老婆不管，今天找一个，明天找一个，和所有小姐都有关系，五十岁的时候，二十多岁的儿子跳楼自杀。
做过缺德事。他这才想起来，想起多少年前，这个女是自杀的，所以现在受这个恶报。我说你女儿干什么？来偿这个债。你嫖人家的时候，她的父母也很伤心难过，甚至孩子都没命了，那别人嫖你女儿的时候，你是什么感受？
人世间没有卖后悔药的地方，我们为这个身体吃喝嫖睹抽，置亲情于不顾，害了多少人啊！最后痛苦的还是自己。
纵欲成患，造成新的生死轮回，也使自己和众生更难以解脱，导致更多的灾祸和横祸。人身难得，错过这个机会就太可惜了。我们要是有宗教信仰，我们还在破戒，造成心理压力越来越重，从而形成恶性循环，使我们的思想混乱，给家庭，给社会，给国家带来灾难。
你想改命运吗？你想让家庭幸福吗？你想发财升官吗？告诉你，别犯邪Y了，邪Y为万恶之首，千万不要犯。犯了以后，第一 容易遇车祸，遭血光之灾。第二 多出败家逆子。败家的孩子吃喝嫖睹，把你挣的财产给挥霍光了。逆子干什么？杀父，甚至强奸自己母亲，强奸自己姐姐，强奸自己妹妹，做出乱伦之事，这都是邪Y果报。
更有的犯下邪Y，祖先蒙羞，坟地出现自然塌陷，甚至遭恶人破坏，甚至平掉。很多朋友想想，你有没有诸事不顺，或者有以上这些现象，那可能就是犯下邪Y之后，前期对你的警告。历朝帝王嫔妃众多，平均寿命二三十岁，寿命都很短。阴胜阳衰，就会导致这种恶的现象。
这个代价惨重到什么程度？重则家族五代不出一个大学生，严重的不出一个有能耐的人，表面看都很聪明，可是都出一些败子、逆子，不是违法乱纪就是当汉奸，贪污受贿，出卖国家，要不然就会因意外事故英年早逝。现在人不懂得，不明白这个道理。
邪Y之事，受苦万千，非常可怕。所以，我们要善行，远离不良嗜好，远离吃喝嫖睹抽，才能聚财旺家，修身得寿，才能真正掌握自己的命运，才能在人生道路上真正幸福。不然的话，我们所做的恶事，都是现世得现报，或者由子女还债。有的老板搞色倩行业，养小姐就是几百位，钱没少挣，可是钱没捞着花，出车祸死了，自己老婆管别人叫老公了，孩子管别人叫爹了，钱在银行，人在天堂，钱都给别人花了，钱给别人挣的。亏大了。
邪Y导致我们的格局全部都转变了。现在很多人物质生活像天堂，心和思想在地狱。为什么这么说？我们的思想、我们的心被我们的身体控制了，为了吃喝嫖睹抽，做一些违法乱纪的事情，让我们在人生道路上，走了很多弯路，痛苦不堪。
我们不懂得，邪Y是恶，哪怕你只是看一看，听一听，想一想，虽然没有去做，但你已经沾染了恶习。所以 心存恶，人便是恶，这就是因果。邪Y害己害人，悬崖勒马犹未晚也。
有钱能造无量无边的邪Y恶事，用钱也能做无量无边的善事。老子讲：嘴说善言，嘴吉祥； 心存善念，心吉祥； 行做善事，身体吉祥，如此三年，祸消福来。你想招祸也容易，嘴里天天说恶言受恶报，心存恶念受恶报，身做恶事受恶报，如此三年，福消祸来。
所以，福祸是我们自己掌握的，与神没关系，命运全在自己身上。我们要真正懂得、明白这个道理以后，我们这一生就能过幸福的生活。
邪Y用什么方法可以化解？忏悔，发自内心地忏悔。如果你要有信仰，信佛教，那你读佛经去；你要信天主教，那你去祷告。没有信仰你就掏出良心来，在家里自己真诚地去忏悔，多做好事，劝导别人不要邪Y，这样就能转变命运。老子说过，一日有三善，三年天必降之福。其有曾行恶事，后自改悔，诸恶莫作，众善奉行，久久必获吉庆，所谓转祸为福也。
				