
各位亲爱的读者如意吉祥！我叫慧慧，现在要把一系列发生在我亲人身上真实而血淋淋的，因邪婬堕胎导致全家陷入深渊二十多年的惨痛经历，记录成文献给大家，愿更多的朋友引以为戒，避免步入歧途，不要重蹈我们的覆辙。
我的父母年轻时经人介绍而相知相恋，那时他们不明因果，受到不良风气的侵染，未婚便同居，屡尝禁果，多次邪婬。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40792.html
婚后，20出头的母亲意外怀孕。当时母亲觉得自己年龄太小，便决定堕胎。而我的外婆不仅不反对，反而用各种实际行动支持母亲的这一决定，包括购买相关药物。
堕胎危害：现阶段科学无法解释的，就真的不存在吗？
母亲服下药物后，身体非常难受——用她的话来说，“五脏六腑都难受到极致，特别是胃简直就如被片片切割般，痛不欲生，这种感觉不堪回首”。那会儿家住农村，母亲腹中胎儿，就这样被活活流下旱厕，一条鲜活的生命就像排泄物一样被抛弃。
每每听母亲说此经过，我鸡皮疙瘩直起，觉得太过残忍。我曾对母亲说：“如果您当初也是把我以药物或其它的方式流掉，剥夺我做人的机会，我也会痛恨你们。”
第二次我母亲又意外怀孕了，心里极度不想要这个孩子，后来干家务的时候，孩子自己流掉了。我母亲认为，可能当时自己不想要这个孩子的念头被胎儿感知到了，所以孩子就成全了自己。
在此呼吁大家，如果当时没做好为人父母的准备，真的不想要孩子，至少要做好安全措施——生而为人，该有担当，为自己负责也是为孩子负责。
据《阴律无情》所述，这种自然流产的，是与孩子缘分不到，也需做功课为孩子回向。
接下来我家开始领受病灾降临、障碍重重的果报。
邪婬堕胎，万祸之源。顽固恶疾：全家胃病
当时母亲流掉孩子时，胃是最难受的，这个恶果蔓延开来，发展成我全家人都有严重胃病（我父亲除外）。其中，我外公因胃癌，才57岁就走了（胃痛去医院检查已经是晚期了），他走的时候异常痛苦，在胃癌剧痛的折磨中离世（其中也包括外公在世时经常杀生这层恶因）。我母亲和外婆都则因此疾病，整个人显得消瘦无力，面色萎黄，气血不足。
而我妹妹，出生后六个月脾胃就被损伤了，现在才九岁，她就头发萎黄还掉发，整个人面黄肌瘦，病恹恹的，又像是营养不足。
我经历了什么？
2岁：因腹泻休克进重症监护室，差点没命；
6岁：患上胃病，全校就我一人不能吃学校餐，不得不经常劳烦家人送适合我吃的饭菜到校；
9岁：尿频尿急，且反复长口腔溃疡，全口腔无一处幸免；
12岁：全脸长痤疮；
13-18岁，小病不断，长期吃西药抗生素；
18岁：因健康问题，且家里经济无力支撑我上学，被迫辍学。
从出生至今，药物已成了我“亲密无间”的伙伴。不得不说，我出生后2个月便开始吃西药输液，在医院输液西药抗生素是我童年的“主旋律”之一。由于抗生素过量服用，导致我五脏六腑功能都不好。据悉，许多人使用过多抗生素伤害了五脏六腑，故我个人建议生病尽量优先选择中医，也建议大家多了解学习中医知识。只要遇到的不是庸医，能精准对症下药，中医见效是很快的。
多年体弱多病的母亲
我的母亲一直诸疾缠身，包括子宫肌瘤、中度贫血、胃病、肝病、脸上长斑等，她日复一日的承受身体与精神上的双重痛苦，导致脾气暴躁。她起初是采用西药输液治疗，但发现副作用太大，就改为中药调理，钱花了不少身体依然未见起色。15年妹妹在半岁时，母亲在家摔跤，终身落下腿脚病根（下半辈子上厕所爬楼梯腿都打不直。）
堕胎就是杀害儿女
自幼便体弱多病的妹妹
母亲因身体太差，从2008年后无法再正常工作，不得不赋闲在家。
2014年，母亲再次意外怀孕，当时她已经接触传统文化，明白了堕胎的恶果，便坚持生下了这个小宝宝——我的妹妹。
就在妹妹六个月时，母亲在家走路突然莫名摔跤，导致膝盖骨折，不得不住院动手术。我那会还在读书，父亲要上班，小妹妹只能由亲戚暂时照顾。因亲戚喂养不当，小妹妹脾胃受到不良影响，即便治愈后也落下病根——现在小妹才九岁，就已经脾胃不好，头发黄还不断脱发，手脚冰凉。
这一切，难道还是偶然的巧合吗？
也许，孩子在刚开始孕育时，就已在报答父母事业。
莫名坎坷 生意持续亏损
父母年轻时做小生意，在那个“猪站风口飞”的年代，大多数人做生意都有声有色，可到了父母来做就是莫名其妙的各种不顺。比如我母亲总感觉头脑不清醒，或心不在焉，不是把账算少算错，就是收到伪钞……总之就是各种违缘障碍令父母的生意持续亏损。
而更令人哭笑不得的是，父亲的亲兄弟跟他出来一同打拼，人家直接当上老板，一度还干得风生水起（据了解，这位兄弟并无邪婬和堕胎史，且无包括抽烟喝酒在内的任何不良嗜好）。
后来父亲改为打工，但霉运未有所减少：要么工具被偷，要么被上司打压，还被拖欠工资……
父母吵架已成为家常便饭。自堕胎后，多年来我父母经常因为小事激烈争吵，语言暴力已成家常便饭，家庭整天处于压抑氛围之中，长期在这种环境下成长，我的嗔恨心也越来越强烈，对父母，对自己的原生家庭非常怨恨。
避孕，需首先从“节欲”下手
父亲烧毁佛像
父亲是无神论者，不信因果，他错误的认为我们之所以身体太差，是因为吃素导致的，却未曾反思过自己曾种下的恶因。
而当初我学佛法和传统文化时，只懂皮毛不明核心，总是想通过做功课改变家族命运，却没有很好的担当起到为人子女的世间责任，把自己活成了“人肉念佛机”，这导致父亲对三宝抱有更大的成见，甚至因此而在一怒之下烧毁了佛像。
在此希望各位各位同修，一定要以我为戒，修行一定要懂得善巧方便，要以尊重家人的认知和感受为前提，除了避免因为家人之间的认知冲突而造成的家庭矛盾，更重要是避免家人因此而对三宝产生更大的邪见和毁谤，造下严重罪业，甚至无意中断了家人慧命。
真正的修行，是在日常生活和工作中切实进行的。在家要做到上孝父母下教子女，在职场中认真工作，在社会中多为众生做力所能及的事情，诸如：
1. 光顾小商贩时不砍价，甚至可视情况多给；付款建议根据对方的实际需求来进行，比如对方是上了年纪的人士，则可考虑现金支付……
2. 保持公德心，不乱丢垃圾，看到地面垃圾可顺手移入垃圾桶；
3. 给予社会底层人士更多的理解和宽容，比如尽量不催促外卖小哥，不要仅一气之下就给差评，一条差评可能会导致人家的一天血汗钱被扣罚……
人人都是为了谋生而顶着烈日暴雨辛苦奔波，都不容易。给对方一份关爱、包容和尊重，都是我们力所能及的举手之善。
因果不饶人：一生多病，晚年凄苦的外婆
外婆自出生起到命终，一生都在病苦中度过。平时，她睡眠时总是噩梦不断，梦见有人追她打她。
而且，当年我的外婆不仅不劝阻我母亲堕胎，还为她买药，为她的堕胎行为提供种种支持。因果不饶人，这导致了外婆晚年身体总被各种疾病纠缠，跑遍医院尝尽病苦住进ICU，最后脑溢血去世。
宿殃短命报：外公57岁因癌离世
外公57岁那年，某天突然胃痛，去医院检查结果已是晚期，一天一夜后，外公在胃剧痛的折磨中痛苦离世。
除了受家人堕胎恶业的牵连，外公在世时也曾经常宰杀动物，《地藏菩*萨本愿经》有云：“若遇杀生者，说宿殃短命报”，这一切真实不虚，愿大家能够戒杀，多做放生、施食等善法。
奶奶在绝望无助中自寻短见
我的奶奶生前体弱多病。由于当时生活条件较差，且爷爷把钱看的太重，牢牢管控着家中经济，一毛不拔，导致奶奶不得不瞒着家人，靠赊账来就诊。病苦折磨和家庭的冰冷，双重打击之下，奶奶万般心力交瘁，深感绝望无助，最终选择自寻短见，喝药自杀。
爷爷白内障+养老钱多次被骗
我爷爷则是患有白内障，视力差，生活多有不便。
如上所述，我爷爷把钱看得重，十分节约，并有一定的存款，但多次被骗，不是被骗买保健品，就是被忽悠买所谓“翡翠珠宝”——是成千上万的骗，到后来他的这些养老金也被骗得所剩无几。
反思与分析：
我们家族之所以遭受上述的种种灾厄，除了往昔的业力牵引外，最根本的原因，是我们缺乏圣贤教育，不明因果，未能明辨是非。除了我母亲曾经堕胎，我家族还积累过不轻的杀业，而我父亲更是曾以强烈的嗔恨心毁谤三宝……
以前我经常怨恨父母。后来学习传统文化与佛后，明白了因果，也懂得了怨恨嗔恨对解决问题毫无帮助，只会让我身心更为难受，适得其反，于是我便痛下决心改变自己，调整心态，面对现实而坦然接受。
希望大家不要因为原生家庭的不理想便怨天尤人，怨恨自己的父母。正所谓“百善孝为先”， 父母给予我们宝贵的生命，养育了我们，是最应该感恩的人。通过学习而明理后，我不再怨恨我的原生家庭，而开始对父母恭敬孝顺。
此外，一切都是自己的福德业力所感召。自己投生在什么样的家庭，全都是根据自己的业力或愿力——说白了都是取决于自己的，怨天尤人又有何用？整天怨恨结果和命运就会发生改变吗？
我时常阅读秦东魁老师的《你是自己的命运设计师》，在文字和直播中学习秦老师的教导。记得秦老师不止一次讲过，他的原生家庭是不好的，但是他学习传统文化后，明了因果，也掌握了改变命运的钥匙，从此放下对家人曾经的怨恨，以全新的积极的心态去面对人生。
秦老师的这一经历与我非常相似，因而我产生了强烈的共鸣，这份共鸣也成为了推动我改变的强大力量。
其实，从某个角度而言，苦难磨练了我们，促进了我们变得更加成熟和强大，是上天赐予我们的礼物——比如我，在种种挫折和病苦中，反而领悟到了顺境中得不到的智慧。
往昔已定，逝者已矣，追悔莫及；把握当下，种新善因，未来可期。我们坚信，只要走在正道上，一切终将守得云开见日出。
世上一切福，皆从利他生
回忆与感悟：为什么提倡“勿以善小而不为”？
尽管我命途多舛，但善根尚存，我依然坚持用自己的善良，在细微处温暖他人：
1. 日常生活中乐于助人，在力所能及的范围内帮助身边人；
2. 公交车上，我会给老人及其他有需要的人士让座；
3. 家里面所养的家禽，即将要被贩卖或被宰杀时，我会因心生怜悯而流泪；
4. 看到有卖菜老人家，我会因为他们谋生的艰辛而动容，有时还特意从他们的摊位上多买——只为了他们能早点收摊回家。然后我再把多买的部分送给邻居；
5. 我小时候遇到过一位卖菜的阿婆，她靠自己的嗓子吆喝卖菜，才5,6岁的我，竟然对阿婆说“等我长大了挣钱给您买个喇叭，您就不需要辛苦吆喝了”；
6. 发现公园里有显眼的垃圾，我会捡起扔垃圾桶；
7. 遇到残疾人乞丐，我都会随缘施舍；
也许是过去世的善根成熟，又或许是我小时候这些平常细微的善举，让我如今感召到多位良师益友善知识。
正所谓“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”，当年种下的哪怕不起眼的善种子，因缘成熟开花结果之时，也可带来意想不到的惊喜，成为漫漫黑暗中的一道裂缝中的“圣光”——“得遇圣因”的“圣”。
我发愿，往后余生，用实际行动好好学习，用心修行，弃恶从善，孝亲尊师，常怀利他心，常行利他行。不辜负每一段经历，不辜负每一段遇见。
勿以善小而不为，勿以恶小而为之
PS：推荐《阴律无情》，里面详细记录了许多关于邪婬堕胎的果报案例——可以说，那上面大部分的案例，我家人已经近乎完整的“复刻”显现了。
《阴律无情》
我有时候会在睡梦中看到家中有一个眼睛水灵可爱女娃，梦里的我很清楚的知道，这就是母亲以前的那位未出生的孩子，是我的亲姐姐……我辛酸得泪流满面，说姐姐啊，恳求你原谅我们妈妈吧，她曾经不懂因果而把你堕掉，她现在知错了…我们一起念 a mi tuo 佛，让你早日离苦得乐好吗？她点了点头，我又问：可以抱抱你吗？她又点头，我俩相拥而泣，一起念佛——那泪水既有悲伤，也蕴含了希望。
愿我们的经历，能帮助更多读者避免走入歧途，愿大家都能“知因知果”拥有幸福人生。也建议有堕胎邪婬史的朋友多做功课回向被堕宝宝，更可以将功补过，以各种善巧方便劝更多人远离邪婬和堕胎。
衷心愿天下再无邪婬和堕胎，愿一切众生皆能拥有幸福美满、富饶安乐！
小插曲：今年的农历八月初一，我家里昙花全开了，这是个非常吉祥的预兆。昙花绽放给我的启示是，不要急于一时的成败，你只需要默默努力，用心耕耘，厚积薄发，终有一日能迎来花的绽放盛开。
				