
从身体和心理健康的角度来说，欲望的闸门一旦打开，就无法关闭，很容易失去节制肆意释放。当男人被欲望操控的时候，也就失去了自制力，也就失去了被人尊重的底线，甚至摇身一变成为四处求欢的禽兽。
你知道吗？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40381.html
肾有多好，你就有多年轻！这意味着，肾好的人，看起来年轻，其身体素质也比一般人年轻。一个坚持运动+严格自律的已婚男同事，看起来比他实际年龄小很多，他告诉我，他的爷爷也热爱运动，他爷爷在年近80的高龄，被医院测出身体素质和器官年龄等同于40岁。你羡慕吗？这就是守贞+节欲+自律的卓越成效！
你知道为什么很多人，尤其是男人一到中年就变得油腻吗?那种油腻似乎已经浸润入了他们的骨髓，用高强度高压水枪也冲不掉。
那是因为他们大都纵欲过度，肾精亏损。即便是已婚也要注意节制欲望。为什么很多男人一结婚就迅速发福？因为不知节制欲望，不加控制地同房，对肾气的损伤也是巨大的。如此循环往复，身体越来越差，造成虚胖。人就越来越懒，越来越没精神......继而影响生活甚至工作、事业。
从玄学的角度来说，所有泄精气的行为，都会导致肾气亏损，精气神变差，从而导致运气变差，晦气缠身。为什么？因为每个人累生累世可能都犯过错、伤害过他人，很多人都会有累世业力相伴左右，直白点说就是被跟着。“他们”会在你运气低迷、身体不好的时候，有怨报怨有仇报仇。所以，泄精气会给他们报仇或者说伤害你的机会。
更恐怖的是，两个人发生亲密接触的时候，彼此的气运也会互相影响。直白点说，如果一个人乱性，ta的身上已经背负了很多和ta乱性之人的晦气了，那么，和ta发生关系的人，自然也会沾染这些晦气和阴气。你以为有防护措施就干净？自欺欺人罢了。表面上只能防实体的接触，看不见的影响，你怎么防？乱性的人，或谈过恋爱次数多，又都发生过性行为的人，气场早就乱了。性格、精神等也都会受到影响，运气不差才怪。这种人也会散发出让我觉得“脏”或者不舒服的感觉。有眼通的人能看到他们身上的黑气、阴性之类。
这些乱性的人造成的恶劣后果，甚至会波及子孙后代。就像有一种说法说，男人年轻时候当渣男，如果以后生了女儿，女儿可能背负父亲的感情债，导致女儿感情波折，吃尽苦头。其实，不论儿子女儿，都会被父母欠下的感情债影响，这种恶果最终又会回馈到他们的父母身上，导致他们为了子女的困境内心痛苦付出各种代价。甚至会导致子女健康、事业等各方面的不顺。何必？
一个最简单的后果是，子女先天本源来自父精母血，父亲若年轻时乱性或纵欲，先天肾精不足，最终到了婚育年龄，能给子女的先天本源就不足了，如此造成后代质量不高，身体不好、甚至智力低下、未来命运变差.....若干年后，当子女受苦时，做父亲的，如果有一天知道是自己年轻时犯下的错，该有多悔恨？
反正我没看到任何一个无法控制欲望的男人，能有出息的。首先，这种男人，大概率身体不好，精力不足，何谈做事业？没有事业何谈婚姻美满？没有好的婚姻何谈安稳大后方？何谈心无旁骛地追求事业？很多事情都是蝴蝶效应，一环扣一环，一开始出了问题，所有的事情都会一塌糊涂。
				