
今天我来和大家分享一个真实的因果案例，这是发生在我朋友（以下简称A）身上的真实因果故事。
A是一个阳光帅气热爱健身运动的大男孩，他在2017年去北京旅游的时候，他在北京的一家健身房里面，认识了一个女孩子，他们一见钟情，短短的一个月的相处之后，他们决定今后一定要在一起。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42439.html
因为都不是北京当地人，A的女朋友是一名上班族，A是南方人，A和他的女朋友做了一个决定，那就是到东北的城市一起共同创业。
就这样，A的女朋友把北京的工作辞掉之后，和A一起来到了东北地区，他们在一年之内，创建了两家店铺，店铺主要是卖三明治和轻食的，他们的生意越做越大，2019年的夏季，他们又创建了第三家店铺，2023年的年初，他们又在我们当地创建了一个酒吧，主要向客人提供鸡尾酒以及饮料，总体而言，这些年，他们的生意做的十分的好。
2023的9月份，A和他的女朋友，在当地领证结婚了，婚后妻子给他生了一个可爱的女儿，有了孩子之后，他们也是越来越幸福了，可是，让我想不到的事情发生了。
在他们的孩子出生一个月的时候，A通过网络结识了一个女孩，被她漂亮的外表所吸引，经不住诱惑，有一天晚上，他背着妻子，和这位女孩出去鬼混，事后A和他的妻子解释说，他只是出去见了个老朋友，喝了点酒，所以晚上回家很晚，他的妻子也相信了他的谎言，就这样，A和这位女的经常在外面私会。
但是，古人有云，举头三尺有神明，骗的过世人，骗不过天地鬼神，就这样，有一天下午，A出去办点事情，手机恰好落在了店里面，他的妻子无意间发现了A出轨的事实，她当时又气愤又无助，等到A忙完回到店里面，质问他为什么要出轨，为什么在孩子这么小的阶段和其他女的乱来? A也不知道应该如何解释才能让妻子原谅他，只是解释说，他是一时糊涂，以后一定不会再犯。
可是，他的妻子已经被他彻底伤害到了，提出离婚，A当然不同意，因为孩子还小，如果在这个时候离婚，她一个人带着孩子很辛苦，但是他的妻子依然坚持要离婚，A无奈之下和妻子办理了离婚手续。
离婚之后，他的妻子提出来，因为他们说好的是共同创业，那么这几家店铺就应该平分财产，A也同意了，A把这几家店的财产的一半 分给了他的妻子，剩下一部分，又继续创业。可是他万万没有想到，他虽然重新创业，但是他是做什么亏什么，开店只亏不盈利，短短的半年时间，就亏了20万，他在这期间，也四处和朋友借钱，试图想弥补生意上的亏损，但是这根本就是无法达成的，这就是一个无底洞，他的朋友也害怕钱财打水漂拒绝借给他钱。A最终的结果就是，重新创业亏损了20万，妻子带着孩子和他离婚了，他失去了婚姻和孩子，也失去了工作，因为创业失败，没有收入。
古人有云，亏妻百财不入，这句话的意思就是，一个已婚男人，如果在婚姻当中，亏欠了他的妻子，做出来伤害他的妻子的事情，他是根本赚不到钱的，所以，目前来看，A就是人生中最大的失败者，创业失败，赚不到钱，没有收入，婚姻家庭也破裂了，这就是邪yin的果报。
夫妻能走到一起组建一个新的家庭，一定是前世得缘分，今生再续，A原本可以有一个幸福美满的婚姻家庭，老婆孩子热炕头，他的事业原本可以越做越大，就是因为他出轨犯淫，最终失去了一切，之前的努力，全部都白费了。
所以，我奉劝世间的男人，女人，如果你们是已婚有家庭的，一定不要做出对不起另一半的事情，已婚人士，一定要管好自己的下半身，不要因为自己起了yin心，就做出邪yin的行为，让自己原本幸福美满的家庭和事业在自己的手中，彻底的毁于一旦，做出让自己追悔莫及的事情！
一个男人最大的成功，不是因为他有多么崇高的地位，或者他有多么令人羡慕的工作和事业，而是他能管住自己的下半身，做一个正人君子，希望大家都能够相信因果，如果你希望你的家庭婚姻幸福美满，就一定要戒除邪yin，面对身边的诱惑，一定要有正的态度，严厉的拒绝这些诱惑，
祝愿你们的家庭婚姻能够幸福美满，祝愿你们的事业都能够蒸蒸日上，祝愿你们的生活都能够，如你所愿，快乐自在，希望大家能够关注并且转发此文章，我们一起弘扬法布施，感恩大家的收看。
特别推荐多看看民国一代高僧印光大师编订的《寿康宝鉴》和周安士先生编辑的《欲海回狂》这两本书，里面详细讲解了纵欲好se的危害，以及如何戒除的方法。
				