
男女关系是有因果的，不是迷信
男女关系，都是有因果的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42256.html
别不信，你会遇见谁，谁会错过你，一切早已在因果的安排中。
你会遇见谁，不必强求
有人说：人生最大的遗憾莫过于，在错误的时间遇见了对的人。
但事实上，从来没有错误的时间，也没有错误的人，有的只是未到的缘份。
缘份其实是两个词，一个叫“缘由”，一个叫“情份”。
身上带着相同缘由的人，才会在时光中相遇；彼此生出情份，才会有缘份的延续。
不管是情深缘浅，还是缘浅情深，都不能算得上是真正的缘份。最后能相伴到老的人，必然是缘深情深的一个人。
仓央嘉措在《见与不见》中写道：
“你念，或者不念我。情就在那里，不来不去。你爱或者不爱我，爱就在那里，不增不减。”
真正炙热的情感不会随着时间的推移而消散，它只会像一壶烈酒，越是深藏越是香醇。
好的感情都值得等待，会有一个人对你坚定不移。他会在时光的尽头等你，在你和他未相遇的日子里，偷偷爱着你。
你会错过谁，不必挽留。
相遇和错过，就像硬币的两面。在相遇的瞬间，已经是错过的开始。
这辈子，你会失去谁，也是因果。
要走的人留不住，留不住的人不挽留，有的时候，放手也是另一种美好结局。
星云大师曾经说过：
当你进入一个让你不舒服的环境中时，你要做的不是改变这个环境，不是强迫自己接受，而是快速的离开。
这是老天在拉你一把，不让你进入危险当中。
人和人之间的相遇也是一样，当有一个人让你觉得不适，相处不舒服的时候，你要做的不是自我感动的去改变他，也不是委曲求全的顺从他，而是及时止损的离开他。
最好的感情，不是把一个人改造成理想的样子，而是两个不完美的人一起变得完美。
好的感情是相互成就，坏的感情是彼此拖累。
人生经不起一次又一次的蹉跎与耽误，不适合的关系，趁早结束，就是最好的结果。
因果不空，自有结果
万法皆空，因果不空。
这世上的一切都逃不了“因果”两个字，你会遇见谁，取决于你身处在哪个圈子里。
正如这世间，飞鸟与游鱼不会相遇，夏虫与冬雪也不会重逢。
你身在哪个圈层，你周围的人就是怎样的存在。如果你想有更好际遇，最好的方式就是不断提升自己。
因果由人定，凡事在人为。一切始与末，人才是缘由。
不管时空怎么转变，世界怎么改变，无论贫富丑俊，等到因缘成熟，果报就会发生。
如果当下，一切际遇不尽人意，也请别一昧的埋怨他人，抱怨命运。
先观照自身，把自己身上的毛病改好。你身边的人也会因为你而变得越来越好。
因果是件玄妙的事情，在一定的时间、场合，总会与该相逢的人遇见。
我们无法选择与谁相遇，唯一的选择就是接受它的发生。
今生所有的经历，看似是上天给的缘分。事实上全是自己造就的因果。
你读懂了因果的前后，就能懂得命由己造，福在自身的道理。
一切因缘而起，因念而生。
无论是男是女，今生想要一份真挚的感情，就要学会感恩与包容。成就自己，才能收获与之并肩的真感情。
希望大家动动手指转发也是一种行善！一个善良故事，每看见一次就是种善因的开始，每一次转发就是一个小小的善举！
				