
今天的故事，来自“知因识果”一位粉丝的分享，故事里的“我”，指的是分享人。
今天带着一份感恩之心与大家分享一下发生在我家里的放生感应事件。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42593.html
我妈妈是一位普通的工人，年轻的时候吃了很多苦，每天都干些重体力活，经常加班，饮食习惯也不太好，之前我们全家最爱吃肉，特别是动物内脏，大肠之类的东西，而且妈妈曾经还堕过胎。
2012年的时候，妈妈得了子宫肌瘤，医生说不能再保守治疗，因此做了子宫切除手术，我和妈妈接触佛法很早，但是很惭愧当时妈妈做了子宫手术后，虽然也知道肯定是因果报应，但是认识不够。
随后的日子里，我们并没有素食，也没有认真做过善事，慢慢就好了伤疤忘了疼。
到了2015年，不幸的事情再次发生了，妈妈被医院诊断为结肠癌，而且是晚期，存活时间6个月左右，很多人都认为得了癌症就等于得了绝症，当时我们全家知道这个消息的时候，都很崩溃，一家人都默默流泪。
我当时还没有回家，表姐是医生，打电话和我说了具体的情况，说医学上采用的方案无非是手术和化疗，而且效果也不好，问我怎么打算。
当时，我脑子一片空白，对于突然发生的这一切都很怀疑，心想妈妈那么好的人为什么得这么严重的病？她还很年轻，当时才57岁，好日子还没有享受过，就要被夺去生命。
除了放声大哭，一时也不知道怎么办更好，因为表姐是医生，很快就为妈妈安排了手术。
手术过程很顺利，经过一番折腾，我内心也平静了很多，想到了佛，到了现在这个时候，我心想可能只有佛才能解救妈妈，医学上已经没有办法了。
随后，我和丈夫就一起去了北京法源寺，目的是为了给妈妈放生。
到了法源寺，遇到了一位师兄，他叫程池，他很慈悲，当他认真地聆听完我们的事情后，很同情我们，另外一位师兄帮我登记了放生项目及钱数，程池师兄给我介绍了咱们北京放生团队，当时把王阿姨的手机号给我了，说以后可以跟着王阿姨参加放生。
回家后，我迫不及待地给王阿姨打通了电话，说明了情况，之后，只要休息就会跟着王阿姨参加放生，每次都会随喜，具体放生放了多少钱和放生了多少生命，我没有具体统计过，只是希望妈妈能够多活几年，多陪我一段时间。
我也不知道具体放生了多长时间，大概半年吧，我最初的感应是，我不想再吃肉食，很自然地开始素食，回想以前曾经下过很多次决心要吃素食，但从来没有坚持下去的，总是控制不住自己的贪欲。
但是，自从放生以后，自己不知不觉就开始了素食，而且妈妈也全素了，并坚持诵经。很快半年过去了，妈妈一天比一天好，去医院复查身体，医生也很惊讶，觉得妈妈恢复得很好，很不可思议。
到现在为止，距离妈妈手术已经四年了，妈妈的身体状况很好，每年秋季还会和爸爸一起来北京陪我小住一段时间，每次来了也会参加咱们团队的放生。
想想四年的时间不长不短，不管我们有没有亲自参加，但是随喜放生一直没有间断，妈妈在老家也会时不时去水库放生。
妈妈现在依然能够健在，依然陪在我的身边，今天我们所受的苦，都是因为以前无量劫来种了不善的因，杀业太重，所以今生当我们福报享尽的时候，就要偿还债务，因果不虚。
希望大家通过我妈妈的事情，都能够素食，不要再杀生，更不要堕胎，不要杀害自己的孩子！
感言：人会得癌症，和杀生有很大的关系，子宫方面的癌症，多是和堕胎有关。放生和杀戮刚好截然相反，一个行善积德，一个是作恶折福。
当癌症出现，就说明我们的恶业结恶果了，要债和要命的来了，要么就以性命偿还，要么就以行善积德偿还。
放生就是延续了别的生物的生命，从因果的反作用力来说，就是给自己添寿，所以放生延寿的案例并不少见。
表面上我们是在放生它，实际上是它在放生我们。
				