
我是一名白衣天使，与其说是白衣天使还不如说是合法的“杀人恶魔帮凶”。
小时候，家里过年过节要杀鸡杀鸭，我都跑得远远的不愿意看，没想到，长大后我竟然亲手杀害了自己的孩子。而我的职业也是充满着罪过的职业，让我现在都心有余悸。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42779.html
从小我就有大学梦，奔着这个目标，没有多少聪明才智的我，通过自己的不断努力奋斗，终于考上了本省医科大学**分校。虽然说不是什么好大学，但是在2000年我们那山村来说，我是村里第一位女大学生。
荣耀地进入了大学后，班主任说要给我们护理班分班，三个护理班，一个助产班。助产班，就是多了一门学技术——接生技术。
当时我的想法很简单，就想学会接生，那不就是多了一个谋生的手段了吗？那我就选择助产班吧。谁知这个选择，给我一生带来了无尽的痛。
在大学里学习到怀孕后胚胎发育十个月的孕育过程，感觉很新奇。前三个月受精卵细胞都在发生裂变，三个月之后慢慢开始成型。因此，前期细胞裂变的过程我们不把它当作生命，只把它当作一个胚胎，成型后才叫胎儿。
3分钟无痛 人 流，欺骗了多少中国女性！
这是医学界很多人的共识，也就这个观念让我把亲生子给杀了。
直到2012年我遇上佛|法，才知道生命早在精子和卵子相遇时就已经诞生了。然而这时的我已经犯下了无数的罪过。
在20多岁时，由于外貌不差，工作单位又好，属于事业单位，很多人都来追我。在众多的追求者当中，选择了积极阳光，乐观向上，充满正能量，热爱学习的前夫。
前夫当时还在学校读书，因为他还没有毕业，所以我等了他一年半。
他从外省的学校坐了40多个小时的火车来省会看我，脚都肿了。当时他来我们宿舍，我和舍友把房间让给他睡，我准备去其他房间跟别的舍友凑合。
前夫身高有1米8，浓眉大眼，长得非常帅气，就像韩国明星。他的帅气也吸引了我的舍友。当时还年轻，我没有想那么多男女之事，我正准备去别的房间睡觉时，舍友开口了：“媛，你不跟他睡觉，我去跟他睡啦。”
我被她惊到了，什么？我不陪男朋友睡，我舍友就去陪？我当然不会把自己的男朋友拱手让人了。于是我的婚前同居就这么开始了。
当时没有想过要孩子，怀孕了，因为自己是读助产专业的，知道用什么药，在什么时期内能够非常干净的药流。于是我自己药流了。
堕胎是缺大德的事，断自家的根，看这两家堕胎后惨烈的报应
从此，我的厄运就开始了。
刚开始时觉得上班非常的不顺利，非常的不愉快，总感觉不得领导之心。也许是婚前邪Y的错，也许是伤害亲子之过，总而言之，从此以后，我总感觉处处受煎熬，处处不得人心，很难过。以致工作做不下去了，每次上夜班都是种煎熬。
在结婚前，我还堕过两次胎，其中一次是双胞胎。因为那时我正式的工作做不下去了，于是去打工，工资很低，都不到原来在医院工作的零头。第二次怀孕后经济拮据，舍不得去做B超，就自己吃药打胎了。孩子流出来了以后才知道是两个胚胎，是双胞胎。真是心痛后悔啊。
后来我看了《妈妈是观|世|音|菩|萨》和台湾的陈女士《寿命是一点一滴努力来的》，真的好后悔。事情已经过去十多年了，我一直觉得好惭愧好后悔，对不起被我流掉的孩子。
其实我是一个非常喜欢孩子的人。如果当初把这三胎孩子留下的话，我也会给他们无尽的爱，尽力抚养他们。然而我的无知让我亲手杀了自己的孩子。
这十多年来我过得很不好，经历了一次又一次的失败婚姻，工作一次又一次地辞掉。在情感上、工作上和经济上的种种压力和痛苦，更让我追悔莫及。
我努力念经放|生，把功德回向给被流掉的孩子们，希望他们能离苦。
因为我在妇产科工作的缘故，免不了也要在工作中帮人堕胎，虽然我也曾经劝过很多来医院堕胎的人不要堕胎，然而真正的会听得进去的人少之又少。
在此，我向在工作中伤害过的孩子们深深忏悔。
未婚同居、堕胎，大学时代的美好爱情却没有好的结局
我在妇产科上班期间，我的孩子是生病不断，受尽折磨，孩子读圣贤书是充耳不闻，感觉心智是被蒙起来的。当我从妇产科换到其他科室工作之后，孩子才慢慢地能够读得进书。
我自己的情感生活是非常的不如意，经济状况也是一塌糊涂，钱总是莫名其妙地被人骗，经常破财，弄得我身心疲惫，还连累了家人，连累了父母。
这十几年来，我也目睹了我身边人的现世报。
我们妇产科其中一位主任，他的孩子长期不能自理，听说有点像植物人。
我认识的另外一位朋友也是妇产科的医生，他们科室的医生竟然有5个离异。
我认识的两个家庭，都有精神分裂症的孩子，他们的父母也都堕过胎，一个堕了四个，另一个堕了五六个，多么可怕。这两家的孩子发病前都是非常不错的，其中一个还是学霸。
总而言之，自己堕胎和帮助别人堕胎都会受到非常大的果报。
在知道堕胎的严重性之后，我在妇产科工作时多了一个心 ，就是去观察病人。我发现很多妇科病和继发性不孕跟堕胎很有关系，可以说十个病人有八九个堕过胎。
后来我在互联网上做生意，发现很多人过得非常紧张，欠债多，而且容易上当受骗。我留心多问了一下，他们也都堕过胎。胎儿究竟是不是人，世界上最权威的科学家这样说
从我个人的经历和我的所见所闻可以看出，堕胎真的非常消耗福报，是女性幸福生活的摧毁剂。在这里奉劝所有的女性能够洁身自爱，做好避孕工作，以免摧毁了身体，摧毁了婚姻，摧毁了心灵。
如果此文有功德，愿以此功德回向给我所伤害过的所有孩子们。
编者感言：
因为无知，所以无畏，大部分人都认为孩子还没生下来，就不算生命，所以堕胎的时候心安理得，然而因果不虚，恶因种下了，恶果的结出是迟早的事情。
从满大街的人流广告就可以看出堕胎是多么普遍的现象，而堕胎的普遍性也看出邪Y成风，而邪Y成风的背后是缺乏正确的教育引领，对因果的无知无畏。
因果律是贯穿我们人生每一时刻的客观规律，可惜现在知道这个规律的人少之又少，能相信的人更是凤毛麟角，但不管信或不信，自种因，最终是自受果。能在恶果现前时幡然醒悟，改过自新的，都是少数的幸运儿。
				