
今天想和大家分享一下我通过念经放生改变命运的真实事例，绝对是个人真实经历，只有亲身经历了才能体验到修行放生的功德不虚！
我是一个具有多年邪婬史的人，职业是一名普通基层事业单位工作人员，因为漫长的邪婬史和屡教不改，学业不顺工作坎坷，复读一年才考上一本并且考研、考公均失败，四年内换了四家单位，每个单位都是磕磕绊绊，整天被领导训斥，活的没有尊严，工资非常低，感情更不用说，快30了还没谈过对象，都是邪婬的果报啊。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42297.html
虽然通过努力磕磕绊绊进入了体制内，但是在基层单位工作也是十分痛苦，因为基层单位不在编的人多关系户也多，有些还是中层，我们这种刚考进来的年轻人被他们视为眼中钉和干活苦力，我又是外地人，没有关系没有背景，更是被压榨欺负的不二人选，一个人干2-3个人的活不说，干得好是欺负我的直属上司的功劳，干不好只有训斥，加上基层额外的防火、创城、防疫、包保渔船和餐饮店等工作，在基层这四年生活的十分痛苦。期间还遭遇了电信诈-骗（被诈-骗之前大量邪婬），一度想要轻生，为了父母咬牙坚持了下来，都是邪婬透支福报的果报啊！
因为三十左右的年纪还没对象，相亲屡屡受挫，就萌生了考回老家的市直单位争取更好的平台的想法。在经历过那次痛苦的电信诈骗后，我认识了一位宣传佛法的居士，暂且叫A好了。刚开始被诈骗后一心想把钱找回来，通过请教师兄A每天念两部《地藏经》而且坚持戒色，但是坚持了仅仅半年就不了了之，结果因为考试之前看黄导致职称考试没通过，去年通过的那一门成绩也随之作废。
真正开始大量放生和读经是从22年开始的，那时候家人在体检中查到了肺癌结节，当时真的很害怕子欲养而亲不待的痛苦，于是请教A能够帮助家人及时康复的方法，同时保证自己定当认真修行和放生，托A的福我接触到了《楞严咒》，每天读诵一遍，又在4月把《大悲咒》和地藏菩萨名号也加入到每天的功课中，每周去渔具店买一些蚯蚓放生。慢慢地我惊奇地发现自己的工作效率提高了，人变得比之前聪明了，工作不顺心的事也少了很多，并且在8月成功把老家的房子卖出，同时顺利通过了职称考试，这样就有充裕的时间和精力来学习公务员了。
但是因为之前的邪婬罪行太多，加上工作繁杂劳累，于是想培养福报，在适当增加每天功课量之余，也定期放生，并且捐赠助建宝塔，但是因为条件所限，放生量有限，无法快速培福，也是收效甚微。经过权衡后我找到了A请他代我放生，a非常热心答应了。通过加大放生量，放生的善心和钱数不断增加，从200、300到500、1000，在22年11月和12月累计放生加捐赠宝塔3000元左右。
但是这些还远远不足忏悔之前犯过的罪业，两次考试均不尽人意，依然单身，两次相亲都毫无结果，父母唉声叹气，种种失利一度让我丧失信心，甚至对修行和放生行善产生了怀疑，但是冷静过后还是选择继续坚持修行，把希望放在了事业编考试上。
考试之前先请师兄A代放生了1000元，那天也很巧师兄说感婬g比前几次好的多，这极大增强了我的信心，我每天加强了功课，一天7遍《雨宝陀罗尼咒》、5遍《大悲咒》和4遍《楞严咒》以及200遍地藏菩萨名号，抄写一页《僧伽吒经》，期间有等待成绩的焦虑、面对失败的痛苦绝望，以及工作的各种压力，但是依然咬牙坚持。
半年大量放生和功课终于让我惨淡的人生迎来了转机，4月中旬我的笔试成绩出来了，招一排二，有逆袭的可能，感叹佛力奇妙的同时也加大了放生量，在笔试通过后面试考试之前的一个月里累计拿出了4200元用来放生。
在5月初面试期间，又拜托师兄A帮忙代放生1000元，据shi兄描述泥鳅在被放生后十分钟还从里往外跳，并且给我视频看放生的几条鱼鱼一起朝着师兄游来，又深深体会到了放生的殊胜功德，当夜做了两个梦，一个是大便（消业），一个是上级部门对接的同事告诉我考上了，醒来后我有了更大的信心。
5月中旬的面试如期而至，虽然压力甚大，但是因为之前的大力功课和放生，面试前一晚保证了6小时的睡眠，换之前最多只能睡两个小时，在压抑压力巨大的考场我有如神助超常发挥，逆袭第一名5分，超过笔试第三4.4分，全场40个人左右排名第三，真正逆袭成功。
这次事业编的上岸对我来说意义重大，不仅能经常回家看望父母，也让父母避免长途奔波，同时自己的工作平台实现了从基层到市直单位的质变。半年来的大力放生修行和经历各种磨难痛苦之后，终于实现梦想上岸的喜悦，真正让我感受到了修行放生行善毫毫厘厘皆是辛苦累积，半丝半缕皆是福业集聚，修行功德真实不昧！逆袭成功后我也在继续坚持修行，并且按承诺的金额上限认真努力还愿，相信长此以往，修行行善孝顺父母认真戒色，我的人生定当翻天覆地！
放生修行是一个长期庞大的工作量，并不是修行几天或者放生几百就能获得立竿见影的效果，而是要秉持虔诚的心长期坚持久久为功，如果坚持了一段时间仍有磨难也不要灰心泄气，因为这是提前消业障的表现，建议大家多多修行《楞严咒》、《大悲咒》，认真抄写《僧伽吒经》，这部经消业最快。
				