
小学时期的恶因
我早就应该把自己的经历写下来了。我是00后，我从小就是欲望很重的孩子，小时候看电视，只要有穿着暴露的女性广告时，我就会产生坏念头。我是性格安静，不爱说话的男孩，但是在读书时学习并不好，在班里考八十分属于班级倒数。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40264.html
我从小爱杀生，曾经与朋友亲手用砖头将刺猬打死，蚂蚁搬家聚堆的时候水淹蚂蚁，杀过河里无数小蝌蚪青蛙。我在班里仗着自己有力气，总是欺负比我弱小的同学，总跟人打架。
把同学打了，老师和家长都认为错在别的同学，因为他们认为我是个非常老实的孩子，殊不知我的性格是如此恶劣，在老师家长面前的乖也是装的。每次放假开学，我一定是没完成作业的。对学习的态度就是懒惰，不积极。
就这样度过了小学的六年，小学毕业，被我欺负的同学都不记仇，我们还是开开心心的，当时我不仅没有惭愧心，反而洋洋得意。
六年级时，我的奶奶患了阿尔茨海默病，脑子不清醒了，连我们是谁都不认得。她瘫在床上不能走动，我的爸妈就每天给奶奶喂饭，每天给她清理大小便。为了让奶奶自己走路，我妈妈给她买了个帮助走路的带轮子的拐棍。
那天妈妈把让我奶奶在楼道里练走路，并且让我无论如何也不要扶奶奶。当时奶奶的腿疼到发抖，无法站立了，只能坐在那，奶奶撕心裂肺的向我求救，让我扶她回屋，可是妈妈说不许扶，于是我就干站在旁边看着奶奶疼，硬是让奶奶自己坐在那里疼了半个小时也没去扶（真诚的向奶奶忏悔，真诚的替我妈妈向奶奶忏悔）。
从这天起，奶奶彻底神志不清了，并且爸妈每天抱怨，辱骂奶奶。没过几个月奶奶就去世了。去世以后，我的大爷给我爸妈打电话，说以后过年时候各过各的不用见面，我们家里也逐渐衰败。
没过多长时间，我染上了自渎，现在想想全都是不孝敬长辈的原因。（真心的提醒大家，一定要孝顺家里的老人，老人是家里的宝，是树叶的根源，不孝敬老人树枝树叶就会枯竭）。
与我同小区的发小欲望也很重，在那段时期他很好奇男女之事，跑来问我，我说所有人都会这样，让他去网上查，他在网上看到了不该看的，从而学会了自渎（真诚的向这位朋友忏悔），后来我与他不欢而散，不堪回首。
在奶奶去世几个月以后，我上了初中。为图家近选的这所初中，没有想到初中风气十分差劲。里面人人玩手机，每个班都有混混，每个班几乎都有欺凌事件。
进初中，人人都有智能手机，当时我很羡慕同学们有智能手机，我就非让妈妈给我买，不买我就跟她吵架，脏话骂她。后来妈妈用我的压岁钱给我买了一部手机，因为这个原因我还骂了妈妈好几次。（向妈妈忏悔）。
沉迷自渎，症状让我深陷其中
拿到智能手机之后，我看了刺激影片，从此学会了自渎，彻底打开了潘多拉魔盒。学会自渎则一发不可收拾，基本上每天自渎，乃至两到三次。
此后症状突发，首先就是我的性格越来越孤僻，长时间的看刺激内容坏念头，导致心理变态扭曲，已经不是正常人了。看到女生盯着看，被盯的女生吓得落荒而逃，并且失去了所有异性的朋友，与异性不能正常沟通，平时连沟通都不敢，只能低下头说话。之后更是与平时的小伙伴都绝交，性格越来越内向，并且嫉妒他人。
其次我越来越不注重个人卫生，不懂每天要刷牙，洗脚。夏天通常一两个月不洗脚，衣服和鞋更不用说了，在操场跑步时袜子经常把鞋垫粘得滑出鞋外，鞋垫和袜子之间又黑又黏。
我得了痔疮，便秘，皮肤油性等病，四肢变得纤细，头大身子小，比例变得畸形。我的头发留到长长的，喜欢挠头发，并且患了脱发，里面生虫了，无论我怎么样的洗，都洗不掉里面的小虫。我还不愿理短发，真不知道当时怎么想的。
和同桌的关系也越来越陌生，他总是会和老师抱怨我上课说话，相处越来越别扭，后来我申请了班级两侧的“特等”座位，没有同桌，由于上课没有人监督我，并且“特等”坐是公认的差生座位，于是每天上课睡，也没有人管我。
恐怖的校园欺凌
最最让我要命的是，班里强壮的男生，每次不高兴时看到我，必定要打我一顿。照着我肋骨突然就来一拳，趁我不注意就给一脚。我曾问他为什么要打我，他竟然说就是因为看我不顺眼。
因为这个原因，每天上下学都要绕小路走，大路碰到他们又少不了一顿揍。这与我小学欺负弱小同学的情景多么相似，我那时依着自己强壮欺负弱小，现在自己变瘦弱了，被欺负！！
有天我的表妹来找我玩，我精虫上脑竟要与她发生不正当关系，被她言辞拒绝了。当时我们之间的谈话被我父亲听到了，他十分气愤，此后表妹与我绝交，再也没来过我们家。现在想来真是后怕，如果不是表妹言辞拒绝，恐怕我已经变成禽兽了，而这一切都拜所赐！
毕业时，与同学们都断了联系，那时已经孤僻到不愿意与任何人沟通，包括老师。中考的分数可以上普通的高中。
但是在填报志愿的时候，我不知道有两次填表的机会，因为我不跟老师沟通所以连这个都不知道，所以填表没登上去，我就放弃填表了。
而我的分数在二次填表是完全可以上普通高中的，我却不知道，硬生生把上高中的机会错了。后父母以每年两万的学费住宿费送我去了私立高中。
凄惨的高中
上了高中之后，跟宿舍里面的同学还是比较合得来的，但是因为我懒惰，不爱洗脚，孤僻内向的原因，宿舍里的同学就有不满的意思，于是他们常把我当做空气，爱答不理，并且教官对我也有偏见，整个班站队时光针对我个人惩罚。
这使我痛不欲生，同时由于自渎时间长，我患了脱发。从后脑旋子那里脱发，所以平时走在路上尽量戴帽子，没有适合的发型，只能理短发，五官也渐渐变形，左右不对称，同学常常讽刺我是大马猴，因为我的嘴向前撅的很厉害。
平时我经常换宿舍，别的同学定了宿舍就不换了，我在三年之间常常换宿舍，并且每换个宿舍，待不了多长时间又要换，与宿舍同学总是闹别扭，总是不欢而散。
最要命的是我看上了隔壁班一位男生，差一点就变成了同性恋。我经常尾随这位男同学，他为了躲避我，早上五点多就洗漱，我知道之后也五点起床。后来这位男同学因为忍受不了我，转学了（真诚的向这位男生忏悔）。
在班里我非常不受待见，根本没有同学找我说话。经常以看刺激影片坏念头来麻痹自己。看到别的同学开开心心的，我就尝试着问同学一些问题以接触同学，没想到他听到我问，向我喊道：我不知道！别问我！
当时我很莫名其妙，并且从那以后再也不找同学交流，同学们也不找我交流。班主任也看不上我，因为我曾在班主任那里撒谎被发现，所以无论我怎样加班主任的QQ微信，他都不通过。
高二的时候我迎来了转机，因为我认为得我倒霉到家了，这么倒霉肯定有个原因，于是我对传统文化起了兴趣。先是对道家文化感兴趣，QQ上加的道家交流群。
突然有天群里有一位戒友发了个戒色链接，我打开一看，当时就震惊了，我点开整整看了几遍，就是那天的戒色文章，使我明白了这一切的一切，到底是怎么回事。
自渎会让人心理扭曲，会让人变孤僻，会脱发，会损耗精气神，亏损到了一定程度，就会社交恐惧，害怕所有人。
网上的砖家总是说适度无害，可是他们没有想过，对于十三四岁的孩子来说，当他面对从未面对的刺激影片时，他那幼小的心灵会遭受多么大的污染，他的年龄怎么可能控制住自己，他怎么可能做到适度？
自渎会上瘾，而就是这个瘾，会让孩子深陷其中，无法自拔，不要说什么适度无害，他能做到适度吗？他陷入刺激影片陷阱的时候，会听任何人的劝告吗？
肾是先天之本，每次自渎泄出去的都是自己的精气神，精气神是三宝。发肤受之父母，不敢毁伤孝之始也，这样自渎的行为简直是大不孝，这些砖家们不知道自己做了什么，自己正把青年们往火坑里推。
一失足成千古恨，再回首已百年身。奉劝青年们，你们都是大丈夫男子汉，都是未来的栋梁，你们肩上有家庭责任，社会责任，你们千万不要沾染刺激影片，不要自渎，你们应该以我为戒，一步错步步错啊，醒来吧大丈夫们！
刚戒色，对我来说可谓是抓住了救命稻草，我非常有动力，每天锻炼，早睡早起，洗脸刷牙，删掉游戏，每天晚上写日记。舍友们都说我变了，对我的态度都变了，我负责每天早起叫他们。
可是好景不长，没到几个月时间我就破戒了，因为那时候只是看了几篇文章，对于戒色真正了解的还是太少，没有什么实战历练。此后经常破戒，虽然比以前放纵的时候好很多，但是每不到个月半个月的破戒也够我受的了。结果可想而知，跟这个宿舍也处不下来了，又换宿舍了。
换了宿舍之后，我每天晚上放学回家，中午在新宿舍住，所以在这个宿舍的时间少，也谈不上闹别扭。
这时候转机来了，冬季放假，我有了信仰，我试着每天在家里念诵圣号，给自己定每天念诵的数量，不论多少每天一定完成。那段时间赶上疫情，这对于我在家念诵功课戒色是个助缘。
在这段时间里，我不看乱七八糟的，不看什么跳舞，删掉小刺激内容软件，每天忏悔，每天静下心来做功课，坏念头神奇的减少到几乎没有，有坏念头我就用不净观，于是这次我非常容易的戒到了一百多天。
这断时间我的运气变好了，有的朋友在QQ上联系我，愿意与我和好，并且我经常在网上买戒色书，寄给同样遭受放纵苦恼的朋友，微信加了很多信仰群，认识了很多师兄，在某软件上经常发帖分享我的认知，我十分开心。
到了四月份时疫情好一点了，总算开学了。开学时，发现一切都变了，保安，教官们看到我都笑嘻嘻的同我打招呼。来到班里，同学们不像以前那样讨厌我了，很多人都找我来聊天，并且聊的非常高兴。
以前跟我绝交的同学，看到我也愿意跟我和好，太不可思议了。我当时领悟了道理，自己真正去帮助别人，就是帮助自己！
我尝到了戒色的甜头，同学朋友们常常围着我转，我就放松了警惕，所谓饱暖思放纵，我又自己放纵自己，破戒了。我这次破戒丝毫没有惭愧之心，我心想我都逆天改命了，再破戒也没关系的。
没想到这次破戒的后，就倒霉了，先是我的电动车被某些坏同学乱坐，并且把带扎了。然后是班里的同学，看到我好像是躲臭虫似的躲着我，我之前送戒色书的同学，竟然无一例外的把戒色书都退回来了，他们表示不相信。我十分惊讶。
从那天我就再也没有以前戒色的状态，我于是回到了以前的样子。每隔不到一月几个月就破戒，并且杀了好几十条鱼泥鳅，有天竟然把个谤法的文章发在七八个群里（破戒之后做任何事真的很容易出差错的，请为了自己的前途，三思而行）。
那段时间由于我破戒，在网上发帖误导了很多人。有因必有果，果不其然我发贴的账号被封了，以后也别想利益别人了，真是欲哭无泪。九月份我妈妈查出血小板增多症，住院了，那段时间她气色不好，头部剧痛，痛苦到极点了，医生说不敢保证能治愈。
当时我就每天劝她念佛号，我在家里给她做功课，在病情有好转后，她出院了。医生都很惊讶，说这病出院概率比较低的，但是需要终身用药。
这样放纵，直放纵到了今年。今年我高考，落榜，总分考了一百六十分，丢人呀。今年时常看刺激影片，看刺激影片必破啊！
前不久我因为连续看刺激影片三天，精虫上脑，学着刺激影片片里面的行为，亲自上公交车上性扰别的女性去了，那天一共四位女性被我扰了，有两位青年人盯着我给我示以警告，我溜走了（真心劝大家，看刺激影片真能让人心理扭曲，真的能让人干出出格的事，大家千万不要有侥幸心理）。
大家从现在戒色、利益别人，就能改变命运，愿大家都能戒除放纵，离苦得乐，欢迎转发，好好的骂一骂我，以我为戒！
				