
我一位朋友当时因为有钱，人家就跟他借钱。
借钱的人住在新庄，一个透天厝。我们台湾叫透天厝，就一、二楼的楼房。因为这个一、二楼透天厝，他本身有第一胎向银行贷款，我们台湾叫第一胎，就是第一顺位。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42579.html
比如说，这个房子价值三千万，那你向银行借一千五百万，那银行就是第一顺位的债权人，我们台湾叫第一胎。
那么新庄的这位债务人，就跟我这个朋友借第二胎。比如说再借一千万，或者借八百万这样，那就变成第二胎。
后来，这位新庄房屋的主人没有钱可以缴利息，包括缴银行的贷款。银行就要来催讨，房子就会拍卖，我们台湾叫做法拍屋。.
那法拍的时候，第二顺位的，就是第二胎的人可以优先去填说我要买下来。
如果价值三千万的房子，他贷银行一千五百万，你再借给他一千万，那等于二千五百万，第二顺位这个人他就很聪明，他不会开三千万的底标，他一定会填银行贷款那个金额就可以了。
比如说银行是贷一千五百万，他欠他八百万，他填二千三百万，他就可以把这个房子标下来，那净赚七百万台币，因为它市价，市场的价值三千万。
当时新庄这个屋主就拜托他说：“你填，因为我欠你八百万，八百万再加银行贷款一千五百万，等于二千三百万。你填二千五百万，给我二百万东山再起，我还掉银行一千五百万，再还给你八百万，我还有二百万可以东山再起。”
我这个朋友竟然跟他讲说：“喔，不行，我才不愿意填二千五百万，我当然填愈便宜愈好啊。”
后来房子就给他标下来，他拿到了，换主人。所以这个房子就是五家共有，今天换你住，明天你没有钱，拍卖掉，别人住，这叫五家共有。
结果这个第一个主人，第一任的主人，屋主想不开，在里面烧炭自杀。
后来有一天，我就在一个庙门口碰到我这位朋友的太太，她整个脸都发黑，我一看吓一跳，怎么会变成这个样子?我叫她大嫂，后来才知道整个内幕。
原来她死期已近。怎么近呢?因为因果轮回、因果循环。
我那朋友生意开始大败，自从买了那个房子以后，那个钱都没有赚到，就是这里讲的，趁人之危，「迫人于颠沛之际」，他一定会被厉gui索命。
自从他搬进去住以后，就开始不平安了，他太太的病就开始发作。为什么发作呢?因为他们后来做生意失败，也是债主临门。短短在几年之间，这个故事重演，因果故事重演。
赠送 全本《寿命是自己一点一滴努力来的》因为他做生意也需要贷款，所以他又把这个房子拿去向银行贷款，他钱又不够用，又去叫第二胎，跟别人借钱，换他跟别人借第二胎，也是他认识的朋友。
然后他后来缴不出利息，他的房子又被拍卖了。
他一样跟上一次第一代的那个主人讲的话一样：“你再多填二百万让我东山再起。”
第三位那位屋主就跟他讲一句话说：“我才不愿意这样。我当然填愈便宜愈好。”
后来房子就被拍卖掉了，房子又被第三个人夺走了，他只不过是住了几年而已。
然后他太太就是因为这样的打击，本来二十几年都没有事的，血癌发作，后来就死掉了。
死掉以后很可怜，因为他已经走投无路，然后他又没有钱处理他太太的丧事，他就躲起来，跟他儿子切断父子关系。因为银行会继续再追讨，从他追讨到他小孩的薪水，银行的薪水，他小孩子是在银行上班。
后来我知道这个消息以后，知道他没有钱处理他太太的丧事。因为他怕亲戚朋友知道，他躲起来，躲在我们新北市三峡山区的一个小房子里面。
我就告诉他说，从此你要老老实实地重新再把自己的心地要修好。
我说：“你从《地 藏 经》下手，如果你还有福报，就可以东山再起。以前所欠人家的债，你要好好跟银行谈，看要怎么还?你还是要还给人家。”
后来他就这样，不断跟我一起共修以后，他每个月，每天都诵 经。
他是做布料的，他就批发那个大块的布料，然后再卖给加工厂去做衣服。
经过这样不断的忏悔、改过、修行，然后慢慢再起来以后，最后他买了一部车。现在工厂也恢复了，机器又买回来了，又继续生产了，开始又有订单。这就是改变命运。
感言：
这就是活生生的现世报，因果循环，一切重演，他如何对待别人，绝人后路，而自己也短短几年内重蹈了别人的经历。给出什么，就得到什么，种什么因，得什么果，不用等来世，今生往往就有很多因结出果实。
因果循环在现实生活中比比皆是，只不过世人不信因果，没有仔细去观察和发现而已。人若信因果，有敬畏心，很多事情就不不敢做了，毕竟，让别人承受的，最终自己也要感同身受。
人都追求安乐，没有人愿意受苦受难，那如果每个人都明白：让别人受苦受难就是让自己受苦受难，还有几个人敢落井下石或趁人之危呢？
				