
接引一切众生往生西方极乐世界是阿弥陀佛的本愿，是释迦牟尼佛的本愿，也是十方三世一切诸佛如来的本愿。其他一切法门不是诸佛的本愿，因为诸佛的本愿是希望你这一生就成佛，九界众生唯有念佛往生才是一生成佛。
阿弥陀经疏钞演义（第200集） 1984/12戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41966.html
可见得阿弥陀佛的本愿，建立西方极乐世界是以度脱六道众生为主。‘速生我刹受安乐’，他这些愿望统统兑现了，因为他的法门简单、容易、稳当、快速，只要你能够老实的念这一句“阿弥陀佛”的名号就可以了，不必要再参究，不必要观想；换句话说，什麽方法都不必再用，就是一句佛号。
无量寿经（第7集） 1989/4
所以古人教给我们，念佛一定要把生处转熟，熟处转生，也就是说，我们将念佛跟贪瞋痴慢要对换一下就好了，那就会成功了。它的原理是一切法唯心所现，一切法从心想生，所以念佛成佛，念佛作佛。
佛说阿弥陀经要解（第8集） 1993/6
“一切皆成佛，此之一句，奇哉！奇哉！粉碎虚空！此正是四十八愿之本体。从此一句，流出四十八愿。一一之愿，亦只是显此一句”。就是弥陀的本愿，弥陀的真心，就是一切都成佛，这还得了！我们要学佛，要修净土，要往生，这一句可不能马虎。如果我们心裡头有这一句，我们跟阿弥陀佛同心同愿。与弥陀同心同愿，这个人怎麽能不往生？只要有这麽一个心，就是阿弥陀佛的心、阿弥陀佛的愿，用这个心愿来持名念佛，自自然然与阿弥陀佛相应，一念相应一念佛，念念相应念念佛。
净土大经科注（第205集） 2012/2/22
佛把这个道理讲得很清楚、很明白，因为一切众生本来是佛。经上讲得很清楚，是心是佛，佛是什麽？佛就是你的真心，你的真心就是佛。现在是心作佛，我现在心裡就想成佛，你看你本来是佛，现在心裡想成佛。佛在教学当中常常说的，“一切法从心想生”，一切法是遍法界虚空界，无量刹土裡面的依正庄严，全是从心想生。现在我想成佛，哪有不成佛的道理！
净土大经科注（第62集） 2011/11/26
在所有法门当中，唯独持名这个法门特别，它是所有根性的人都适合，都能够得利益，就是收机最广。宗门教下、显教密教裡面所没有的，唯独这个法门，没有不度的，上自等觉菩萨，下至地狱众生，只要你肯相信、只要你真正发愿念这一句阿弥陀佛，就统统平等得度。
佛说阿弥陀经要解（第8集） 1993/6
一法能度一切众生，只有念佛法门。除念佛法门都不行，可以度一类的众生，某一类的，不能度一切众生。只有这一句佛号，六字洪名，求生净土，这个门能度一切众生，这特别法门。
二〇一四净土大经科注（第103集） 2014/9/2
一定要死心塌地念佛。只有一个目标，极乐世界，亲近阿弥陀佛，决定没有第二个念头，我们才能去得了。这个法门真的人人都有机会去，只要你能够坚持，只要你真正相信，真正发愿求生极乐世界，真正念这一句阿弥陀佛。真信、真愿、真的念佛，极乐世界稳稳当当我们就得到了。
净土大经科注（第71集） 2011/12/8
				