
我家一个亲戚，父亲病重期间，她接到自己家侍候，本来挺好的事儿。她在整理父亲东西的时候偶然发现父亲竟还有两处房产，而她的兄弟姐妹都不知情。于是她偷偷地把两处房产都转到了自己名下，兄弟姐妹毫不知情。几个月后父亲过世，她本想这一下自己做的事可以神不知鬼不觉了，谁知紧接着她竟出车祸被撞死了。她死后，这事才被无意间翻了出来。
这件事让我明白，真是举头三尺有神明--不是自己的东西不要占，占了，老天定会从你身上拿走其它的东西，或是健康、或是子嗣、或是生命。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42290.html
我读研究生时的一个同学，在深圳的一所医院的急诊外科上班。有一次他们急诊来了个手外伤患者，因为出血比较凶，医院来不及等他交费就抓紧给他缝上了，然后这个患者逃单了，缝合费没交就跑了。结果出了医院，过马路的时候被一辆大车给撞了，这时恰巧医院的救护车路过，于是又把他给拉了回来。
有些钱真是不能赚，不然，有命赚没命花。
我们这里的一位领导挺有钱，他在北京为自己和儿子各买了一套房子。但他这个儿子好赌，把他自己的房子赌掉后，又把父母的房子赌掉了，债主上门把他们赶出去霸占了房子。这位领导素来出了名的心黑，什么钱都敢要。没成想他们家最终以这样的方式败落，看来冥冥之中自有天意！
小时候我父亲因意外去世了，我一直和妈妈一起生活，住的是分给我父亲的房子，但房产证的名字是我爷爷，我妈觉得把房产证名字改成我的比较安心。一开始跟我爷爷奶奶提这个事时，他们都同意，结果等我们准备好材料去办手续时，他们和我的两个姑、一个大伯就变卦了，他们说我妈妈要改嫁，说我是个女孩，这房子不能给我们。我永远都忘不了我妈回家以后呆坐在床上的样子。最后我爷爷奶奶把房子以六万块钱低价卖给了我二姑一家，把我们孤儿寡母挤兑出了家门。我妈不得已匆匆改嫁，却遇人不淑。之后我就跟我父亲那一家人断绝了关系。
在我高考完之后，原来的亲戚说我爷爷奶奶想我了，让我回去看看。但是，我们母女被赶出家门的凄凉，我这一辈子都忘不了。再后来，听人说，现在他们一大家子成天为分家产的事闹得鸡飞狗跳，我大姑二姑都决裂了。我爷爷卧病在床，瘫痪了八九年；我婶子（大伯的老婆）出去打工了，长年不回家，他们的儿子智商有问题；二姑家的表哥高二的时候就被学校开除了，现在是各种作……
不义之财如流水，来得快去得快，不仅保不住，往往钱花掉的时候还伴随着灾难痛苦。有些人通过种种不正当的手段获得了钱财，当时看似风光，但善恶有报，不是不报，时候未到而已，当福报耗尽，恶报来临，散财的方式往往会让他无路可逃，比如病苦、比如灾祸、比如败家子……君子爱财，取之有道，用之有道，钱财才能真正带来幸福美满。
				