
01
这几天，好几个粉丝问我，都是关于一个话题，那就是她们意外怀孕了，由于这样那样的原因，她们不想留下，问我能不能堕胎之后做一场法事啥的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40793.html
我说不能，既然知道堕胎遭罪，那为什么要堕胎？哪怕生下来送我送别人也好啊，最起码我们保住了他的命——要知道，历经几世劫，他才投胎做人，这样轻易剥夺了他投胎的权利，你可知道他心中的怨恨有多大吗？
我见过一个真实的例子。
一朋友，二十年前做生意就身家千万，在不大的县城可是首屈一指的。
富贵富贵，很多人都是先富后贵，他也不例外，因为有了钱，就被当选为村里的一把手。
既然有了职务，就要积极响应上面的政策。当时他的老婆已经怀孕了，上面有两个儿子，所以觉得自己也有了继承人，第三个可能会影响自己的仕途，毕竟他幻想着凭着自己的经济实力，往上升一下也不是没可能的。
于是他就让老婆去医院堕胎，毕竟那时候的计划生育还是很严格的。
后来据他老婆说，大夫在往肚子上针扎的时候，那针跳的厉害，大夫们都说从来没见过胎儿抗拒这么强烈的。
堕胎后，他们也曾经算过命，结果先生说，要是第三个孩子生下来，那在古时候，至少也是五品以上的顶子。
再后来，朋友的生意开始走下坡路，期间的几个重大决策都出现失误，而且还被人骗了几百万，导致现在全是负债，那指甲盖丁点的官职早就没了
02
俗话说，穷算命，富烧香，朋友又去算命，问自己这几年诸事不顺，是八字的原因还是祖坟的原因。
当时那个算命先生批了他的八字，风水先生看了他的坟地，无论命理还是地理，都不应该出现这种落魄的结果。
后来朋友又去找了一个出马，到了那里，人家第一句就是，你们的身上背了人命债，人家不走，就要嚯嚯你们。
无独有偶，前一段时间，一个女的有事咨询，因为她家里非常不顺，到什么程度了呢？
老公出了车祸，残疾了。儿子给人家打架，进了局子，三年。女儿整个一小太妹，比男人还放纵。
我和师傅先去看了她家的阴阳宅，都没啥大碍，就问她有没有堕过胎？我怀疑是阴灵作祟。
结果她说出了一句令我毁三观的话：作为一个女的，谁还没堕过几次胎？
还有就是去年，一个广东的粉丝找我咨询，说她老公不知道咋了，疯狂迷上了睹搏，不仅输掉了自己的房子，还把工作都丢了，而且因为坏情绪，他开始了家暴。
当时我给她推荐了一个出马，结果出马张口就对她说，你是不是堕过胎？而且一只手掌数不过来。
对方说，堕过六次。
出马说，你家这事，我管不了，你另请高明吧。
所以说啊，这堕胎是绝对使不得的。
诸恶业中，杀生第一，堕胎即杀生。
03
第二个故事很短，是网友投稿的。
讲一个真实的事儿，我们这里一个残疾人画家，八十年代初开始干个体户烙画卖，四肢短小只有正常人三分之二长，双臂外翻，我父母同事堂妹嫁给了他，听婆婆（该残疾人画家母亲）讲，怀孕他的时候家里生活困难，孩子多，开鱼行以卖鱼为生，某一天夜里家养的猫把几担鱼糟蹋了，其婆婆盛怒之下用刀剁掉了猫的四个爪子，猫辗转哀嚎几天才死，等孩子生下来就是四肢短小像小动物爪子一样，我父母同事来我家做客时讲的，可信度比较高，该残疾人画家现在还在世，也经常做公益活动。
欢迎大家投稿讲述听来的真实故事。
完
				