
（一）婚外情的因果：怀孕七个月出轨身亡
案例来自新闻事件：山东泰安曾有这么一件事，黄女士怀孕七个月，有两个孩子，大女儿6岁，小女儿3岁，后来黄女士怀了三胎，和丈夫公婆一起生活。直到村子里搬来了一个陌生男子贺某，打破了一家人的生活，黄女士和贺某发展成了情人关系，并在怀孕七个月时和贺某去发生关系。看到这里，我们可以知道黄女士婚内出轨贺某，还是怀孕期间，这是因，那么果是啥呢？黄女士在开房期间，羊水突然栓塞，最后抢救无效身亡。黄女士的丈夫将情夫贺某告上法庭，贺某赔偿了20多万。出轨的代价就是果，一个丧命，一个赔钱。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42108.html
（二）杀生的因果：卖鱼杀鱼的后续、知名演员放生
网友案例：有一户人家，母女以卖鱼为生，卖了好多年，后来女儿嫁人生子了，卖鱼生意还在持续。直到有一天，女儿家着火了，一家人无一生还，卖鱼的妈妈疯了，这便是从事杀生生意的因果吧。
不杀生，放 生有什么好处呢？当然可以为自己积累福 报。
知名演员孙俪曾在节目里说过这么一件事，在拍戏时候，有个驴爆炸的戏，她就怕这头驴真的会被炸死，于是她就去劝告工作人员不要真的将驴炸死，工作人员听从了她的劝告，没有炸死驴。
后来戏拍完了，剧组又想把驴杀了吃驴肉，孙俪出钱把驴买走，送到了当地的寺庙里，驴得以生还。
孙俪是知名演员，之所以能有很高的成就，和她尊重生命一定有很大的关系。
（三）贪污公款的因果：修路后遭遇祸事
这部分故事转自网络：2019年2月7日，一名男士咨询老师说：“为啥我家里老的小的净出事，一个劲的出事没完呢？我本人患了脑瘤，家里有得精神病的，有意外车祸的，还重病卧床不起的。就没个消停。”
“你是做啥工作的？”老师问。
“修路。主要承包国家公路工程。”
“但凡做利民工程、建楼、修路，偷工减料质量不好的；或者谎报、多报工程款敛财的，这样的后果都会很严重，很招灾。”
“我是做的公路工程。之前接过一个国家的修路工程。等我交完工，拿到工程款后，没几年光景，家里就开始接连不断的出事了。”
“你这个家就是败在修路这个工程上。你是拿项目的，实际操作是层层分包对吧？这工程交付完成后，最基层干活的工人没有拿到钱，工人们的这股怨气都累加到了你的头上。
此外，工程质量不过关，几年后出现开裂、塌陷等问题，引起过路众人的众怒，这怨气太大，所以遭灾最快。
还有，多报工程款敛财，这都是国家十几亿纳税人的钱，你欠了全国人民的帐，这个结果也是很吓人的。再者你这个钱没花到正地方去啊。”
修桥铺路，本身是最积功累德，惠及万代的工作，但是你没有公心利国利民，还没做到严把质量关，只图私利枉赚纳税人的钱。这份债足以压垮你自己和后辈子孙，你又哪能不招灾呢？”老师慈悲地说。
“我的天！这里还有这么多说道啊！” 男士惊讶地连连说：“那现在我该怎么办呢？”
“方法有，也不难。只拿你应得的那一份钱。其他的款项，一定想办法以公益的形式捐出去，然后把功 德回 向给全国人民。”
不知道故事主人翁是不是相信老师所说的这一切，是不是按照老师支的招去做了，就不得而知了。
老师说：“世人是不懂啊，报 应最快的工作之一就是修路，特别是给国家修公路，因为事关千万个家庭，上亿万人呐！
好好修，求质量，积大德；昧心修，损大德，殃及子孙；其次就是偷拿、毁坏犁地的犁子，或者其他农耕用具。为啥啊？民以食为天啊！天理不容呐。”
世人不信有因果，因果何曾饶过谁。听别人的故事，悟自己的人生。
				