
印光大师曾讲过这样一个故事：
江南有一对双胞胎，相貌声音都一样，从小到大形影不离，而且皆已娶妻生子。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40564.html
31岁那年，兄弟两人去赶考，途中投宿到一家旅店。店里有一美丽的寡妇，先是勾#引老大，老大严肃地拒绝了，并告诫老二要当心女色。老二口头答应，私下却和她发生了关系，事后约定考中必来迎娶。
放榜时，老大高中，老二落选。老二又骗这女人说：“等我上京考取后再来娶你。”还说自己路费不够，此女遂将积蓄全部赠与他。
没想到，老二一走就杳无音信，女人日思夜盼，最终抑郁成疾。她始终以为这双胞胎是一个人，于是给老大修书一封，之后便撒手人寰了。
老大收到信追问，老二这才承认。
第二年，老二的儿子突然暴病而亡，他也因伤心过度，双目失明，没多久就死了。而老大由于德行不亏，一辈子荣华富贵，子孙满堂。
从这个故事也可看出：若贪执美色，丧失自己的道德，且不说来世的果#报如何，今生中就会感召各种不悦意。
或许有人提出质疑：“那为什么某人今生中作恶多端、行为不轨，现在却过得如此快乐？”
实际上，这只是恶报尚未成熟的暂时现象，不会持续恒久的。就如同已服下了毒药的人，在毒性没有发作前，有时甚至会感觉极舒服，但过不了多久，必定会有性命之忧。
				