
从“集中注意力”、“保持奋斗精神”和“远离抑郁”这三个方面来说，放纵欲望给人带来了负面消极的影响，使他们无法做到上述三点。所以底线就是：远离深渊。
对于很多学生来说，看片是日常的放松方式（即使只看几分钟），他们也在幻想当中迷失了自己。然而研究表明观看不良内容可能会使学生的处境更加艰难。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42414.html
放纵扼杀了爱和成绩
2015年的一个研究发现：当青少年观看越来越多的不良内容，仅仅六个月之后，他们的成绩就出现了大幅下滑。
在2008年，德国的研究人员就发现观看不良内容的习惯严重影响了大学学生的学术成绩。接受调查的学生表示对完成作业的渴望程度下降，并且他们变得更加意气用事和铤而走险，例如逃课或者错过某项作业。
看不良内容的“解决方案”
抑郁和焦虑是当今世界的主要问题，但是把看不良变成习惯会使这些问题更加严重。
由于不希望别人发现自己看不良内容，他们的人际关系最终会受到影响，让他们感到孤独，并且容易成为其他情绪问题的受害者。
研究指出，看不良的人通常还会出现身体形象问题，自卑感和不安全感。看起来可以当下摆脱种种情绪困境，但事实上，这只会变得更糟。
最重要的是，自渎也会对情感关系产生负面影响。我们在现实中会和其他人有恋爱关系，或者建立友谊。随着沉浸在暗地的放纵中，越来越多的错失建立这些关系的机会，远离朋友和家人，最终感觉比以往任何时候都更加孤立。
拒绝自渎
当人们观看不良内容时，一些强烈的化学反应会在他们大脑中进行。首先，这会完全吸引观看者的注意力，生活中的其他任何非常重要的事都会因此被遗忘，欲望占据生活的中心。其次，看不良内容只会刺激人们产生冲动、不安分的行为。
第三点也是最可怕的一点，看不良内容是非常容易上瘾的，它会越来越多地占据观看者的时间、精力。
跳出欲望陷阱吧，不要陷入那些没有真情实感的事物当中了。
				