
集中注意力、保持奋斗精神、远离抑郁从这三个方面来说，放纵给人带来了负面消极的影响，让他们无法做到以上三点，所以我们的底线就是：远离深渊。
很多学生把看不良内容当成了日常的放松方式，研究表明观看不良内容会使学生的处境更加艰难。即使只看几分钟，他们也会在幻想中迷失了自己。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40563.html
放纵扼杀了爱和成绩。
一个科学研究发现:当青少年观看越来越多不良内容时，一般在六个月之后，他们的成绩就会出现大幅下滑。
在2008年，德国研究人员发现观看不良内容的习惯严重影响了大学生的学术成绩，接受调查的学生表示对完成作业的渴望度下降，并且他们的做事风格变得意气用事铤而走险，比如逃课或者错过某项作业。
看不良内容的“解决方案”。
抑郁和焦虑是当今人们的主要问题，把看不良信息当成习惯会使这些问题变得更加严重。因为不希望别人发现自己看不良信息，他们的人际关系最终会受到影响，让他们感到孤独，并且容易成为其他情绪问题的受害者。
最重要的是，邪婬也会对情感关系产生负面影响。我们在现实中会和异性有恋爱关系，或者建立友谊。随着沉浸在暗地的放纵中，会错失建立关系的机会，会远离朋友和家人，最终感觉比任何时候都更加孤独，所以要拒绝邪婬。
当人们观看不良内容时，一些强烈的反应会在他们大脑中进行：
首先，这会吸引观看者的注意力，生活中非常重要的事都会因此被遗忘，欲#望占据生活的中心。
其次，观看不良内容只会刺激人们产生冲动、不安分的行为。
第三点也是最可怕的一点，看不良内容是非常容易上瘾的，它会占据观看者很多很多的时间、精力。
跳出欲望的陷阱吧!不要陷入那些没有真情实感的事物当中了!愿所有人都能清净身心，远离邪婬！
				