
开篇直言，我有位朋友——某地某派出所的民警，在与他交往的这几年中，他一直放生、念佛、行善，在处理民事纠纷上，也尽量以慈悲宽和的心态来对待，然在昨天，他发来消息，说自己与社区的主任，一位大他十岁，身材、相貌妩媚的女性出轨了，具体细节就不予细捋，在这之后，两人发生了一些口角，对方删除拉黑他的所有联系方式，出于对对方身体的迷恋，他就默默关注对方所有的动态，直至看到她与另一位男性出入公寓，刹时，自己顿感失落与痛苦，也因为此事而失眠抑郁。
谈起这位社区主任，也是婚姻中的牺牲品，明知不爱又嫁给对方，几十年过后，夫妻间早已没了最初的那点激情，有的仅是无有尽头的冷战与争吵，不断的更换情人，也是为了追逐感官的刺激，借以填补内心的孤寂，而我的朋友，不明所以的认假为真，虽有老婆却无有情感，表面上维系家庭的完整，内心却渴望一次艳遇、一次婚外情，这就是他为人所不知的内心写照。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41551.html
作为旁观者，我始终不愿以道德的角度去说任何人，因为人的好坏不能简单以一件事去评判，因果之所以错综复杂，唯佛乃能究竟彻源，就是因为人的心念每个刹那都在生灭变化，无量劫又无量劫的延伸，造成刚发的愿，下一秒就动摇，今天承诺的事情，明天又会改变主意，这就是《八大人觉经》所说的：“心为恶源，虚伪无主”。
阅览佛经，就会发现佛陀特别擅长比喻，每次比喻都形象而贴切。在《佛说四十二章经》中，佛说：“财色于人，人之不舍，譬如刀刃有蜜，不足一餐之美，小儿舐之，则有割舌之患”，能障碍世人智慧的，唯有财富与美色，如果穷尽一生去追逐这些东西，临到死也不会满足，相反，如果执念过深，就会有性命的忧虑。
就如这位社区主任，频繁的和不同男性相恋发生关系，如果遇到一位执着且占有欲强的，就会对对方的背叛产生报复心，继而动起杀心，稍加争吵，一段悲剧就会不可避免的当场上演，这就是当下的因果、当下的“割舌之患”。
深圳的佛友说，他的一位内蒙古的朋友，在今年五月份时确诊了哎滋，感染的缘起，是私下里和年轻女孩约P，感觉不用花钱还满足了欲望，殊不知侥幸的心念埋伏了巨大的苦难，就在身体出现了症状后不久，到当地疾控去检查，显示结果呈阳性，三十出头的年纪，拥有着他人艳羡的工作、幸福的家庭，就在拿到检查结果的那刻，一切似乎倾然崩塌，在拍照时，手不停的颤抖、害怕、恐惧亦或是无助.......
见证着一切的困难，才知晓佛陀制定戒律的初衷。深的说成就道业、圆满佛果，浅的说，避免一切苦难、得到当下未来的大乐，而这些在现代人看来却似乎束缚了自我，既“迷信”又无味，漠漠然的选择了摈弃。
抒文于后，还是当常精进，人生如果佛法的指引，即使遇到了苦难，也不知因从何时起、果从何处来，而在浩瀚的经典中，那爽犀利的慧眼，依旧祥和的注视众生，无有疲厌、无有始终......
				