
作者：善舞银蛇
说起因果律，人们都会点头认同，因为物质世界是有规律的，所以无论是理论界的、自然界的因果律，人们都认同：如老是倾倒脏物会污染水源，滥砍树木会造成沙土流失……但对于一些肉眼不能直接观察到的因果循环规律，一些人将信将疑。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40826.html
现代前沿科学的最新发现却刚好证实了古老传统文化中讲的许多玄妙内容都是真的，包括这“善有善报、恶有恶报”的传统思想。
英美两所大学——加德夫大学与德州大学的联合研究显示，“恶有恶报”有科学根据。统计发现，少年罪犯的身体虽然常比起同年龄的守法少年强壮，但当他们步入中年之后，健康状况就急速下降，住院和残障的风险比正常人高出好多倍。这比较好理解，很可能跟犯人的不良生活习惯与心理状态有关系。
科学家在神经化学领域的研究中发现了这样一种现象：当人心怀善念、积极思考时，人体内会分泌出令细胞健康的神经传导物质，免疫细胞也变的活跃，人就不容易生病，正念常存，人的免疫系统就强健；而当心存恶意、负面思考时，走的是相反的神经系统：即负向系统被激发启动，而正向系统被抑制住，身体机能的良性循环会被破坏。所以善良正直的人往往更加健康长寿。
同时，美国有份杂志曾经发表过一篇题为《坏心情产生毒素》的研究报告，报告中称：“在心理实验室中的试验显示，我们人类的恶念，能引起生理上的化学物质变化，在血液中产生一种毒素。当人在正常心态下向一个冰杯内吐气时，凝附着的是一种无色透明的物质；而当人处在怨恨、暴怒、恐怖、嫉妒的心情下，凝聚起的物体便分别显现出不同的颜色，通过化学分析得知，人的负面思想会使人的体液内产生毒素。”
最近，美国耶鲁大学和加州大学合作研究了“社会关系如何影响人的死亡率”课题，工作者随机抽取了7000人进行了长达9年的跟踪调查，统计研究发现，乐于助人且与他人相处融洽的人，其健康状况和预期寿命明显优于常怀恶意、心胸狭隘、损人利己的人，而后者的死亡率比正常人高出1.5到2倍。在不同种族、阶层、健身习惯的人群中，都得出了相同的结论，于是科学家公布了研究成果——行善能延长人的寿命。
更多不同的实验都得出了相同的结论，即纯净、慈善、正面的思想状态能令生命健康喜悦，而恶念会让机体组织失衡与病变。这是在生理医学领域中的发现，而这些早在几千年前的中国古籍中都有系统的阐述。如孔子说过的“仁者寿”、医学古籍中讲过的“正气存内，邪不可干”等等。
无神论者往往都会说，这只是心理意识的暗示作用，道德都是人自己制订的，没有什么固定的标准，善恶也没有固定的标准，好人坏人也都是人自己定义的。如果一个人不在这种人为的道德熏陶下长大，就不会产生这种影响人体健康的负罪感了。然而事实恰恰相反，科学家的最新研究发现，善恶有着不同的能量频率，有着不同的物质特性；刚刚出生不久、没有经过观念教化的婴儿都有着善良的本性；当人要说谎、欺骗时，无论情绪如何稳定，但生理状态都会出现不由自主的变化，且都能被精密的测谎仪监测到——人的机体似乎遵循着某种客观特性在运转，不以人的思想状态为改变。
21世纪之初轰动全世界的水结晶形态研究显示，万物有灵，天地有特性存在，善恶在自然中似乎有着客观的标准，不是人自己创造出来的虚幻概念。当水接触到慈悲、博爱、幸福、鼓励这些良性信息，或者是在美妙的音乐场中时，水结晶会呈现出绚丽、美妙而牢固的形态构造；而如果当水接触到负面的信息时，水结晶的构造会变异、扭曲，甚至根本涣散无法成形。水是生命之源，人体内70％以上的物质都是水，当人处于不同的状态时，其身体机能也都会发生类似的变化。
20世纪末蓬勃兴起的“濒死体验”与“催眠回溯前世”研究已经给全世界带来了讯息：生命轮回、另外空间、因缘果报甚至天堂地狱原来都是存在的。人做了坏事，对谁不好，如果这辈子没能“现世现报”，那很可能就延续到下一辈子来偿还，直到业力偿还掉为止，甚至这个人投胎转生后扮演的角色也与前世的业力积累有直接关系。这正象中国人的一句老话说的那样“善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到；时候一到，什么都报”。这不是虚幻的说教，历史上、现实中的真实事例比比皆是，与今天的科学实证相互映照。
为什么人做了坏事后要遭到报应？在这物质世界的表象背后，是不是有着人们看不见的造化之手在安排着这一切？古人云，“天网恢恢，疏而不漏”，“善恶若无报，乾坤必有私”，宇宙运行的法则是公平的，那是稳定平衡一切物质运转的保证，让善者得好报，让坏人获恶报。但为什么做了坏事的人要承受灾祸、磨难的果报？为什么让好人得好，而不是让坏人得好呢？这是否揭示了一个更大的事实：在物质世界的背后有其固有规律或曰运行特性存在，而“善”恰恰与这特质相契合，故得长久，而“恶”终因有违宇宙特性、根本道法而易于败亡，正象老子所说的“天道无亲，常与善人”。
				