
言悖而出者，亦悖而入，货悖而入者，亦悖而出
——《大学》戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40775.html
邪利不光是贪污行贿，包括我们讲的睹搏，骗人加入传销，甚至卖保险的夸大其词宣传保险的性能，卖药的夸大其词宣传药物的性能，这也是挣邪利。
本来你这个药不治癌症，你非要说它能治癌症、包治百病。为了自己的私利来骗人，靠一些不正当的行为去骗人，这个罪很重的。这个一旦出了事，甚至到死我们都不知道是为什么死的。
你要卖水果，卖蔬菜缺斤短两，这也不正。你价钱可以要高，保足份量，至于他买不买是他的事情。
我们在卖东西、做生意、做事的时间，一定要想到，我们这个钱是正的还是邪的?你看，有很多人偷税漏税挣的钱，很多人违法乱纪挣的钱，到最后都送哪去了?送医院去了。
你今天在工作过程中，如果老板让你偷税漏税，那你首先应该把法律的风险告诉老板，如果你告诉他了他不听，你自己的员工、公民职责已经尽到了，接下来是他的事儿，与你没关系。
你要是不说明，你还帮助他，甚至还主动跟他说：我帮助你偷税漏税吧。这叫共犯啊。
我就遇到个会计，天天给人做假账，天天帮人偷税漏税，在北京有四五套房呢，最后，年纪不大，就得癌症死了。
她在各个公司挂的名比较多，都去给人家走账、做账，给税务局报税。实际上她收每个公司钱也并不多，一个月也就收个两三百块钱，但是最后落得那样的下场，凄惨呀。
这就是邪利，听起来只挣了二三百，你为了挣这二三百，你帮别人偷税漏税做假账，你亏国家多少钱啊?
要不然我说：你偷税漏税很可怕。要是你漏了国税，全中国十四亿人都是你的债主。要是漏了地税，那全北京市的人民都是你的债主。你承担不起啊!
所以我劝很多做会计、出纳的人，我都告诉他们：“老板要是有这种恶劣的行为，能劝则劝，实在不能劝呀，要能谋到第二个出路，你就离开。如果谋不到别的出路，走不了的话，你就在这个地方待着吧，为什么呀?因为你也尽力了，毕竟他是老板，你只是他的工具。”
我们也没必要太自责，就像那个发明刀的人一样，我发明刀是为了伸张正义，为了让你拿刀子切水果，削苹果皮，但是你拿去杀人，我也没办法呀!
还有的人，借助老人去世收礼敛财，那也是贪图邪利。
那老人去世能不能收礼呢?我给大家讲过：丧礼是不收礼为主的。为什么呢?因为老人去世，对我们恩重如山的人走了，你怎么能用这个去敛财呢?这个时间应该是非常悲哀。借助父母去世，大肆敛财，这个财会变成凶财。
邪利是很多方面的，就是来之不正。种种的例子，太多了。我讲的都是真人真事。现在人不明白、不懂得，什么利都敢贪。
				