
婚后的男人，碰见女子有三克。
第一桃花煞，败运。你不顾自己的妻子和别的女人同床，这女人要是和你犯桃花煞，你的运气就开始急速衰败了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40778.html
第二桃花劫，克命。严重的会连根断，把你克死不说，把你的子嗣也克死，就像前面我讲过的一夜情死儿子的例子一样，碰上了纠缠不清，真是在劫难逃。
第三桃花克。不用发生关系，只要你对这女的产生邪念，就会被她的阴能量所克，就出意外了。
婚后的女人，碰到的男人也分为三种。
第一个是风流债。欠了风流债，女的就不容易要孩子。有些女子不检点，在外面红杏出墙，就会导致这样的结果，没有后人。
第二个是风流煞。女子一旦碰见风流煞，不管是女企业家还是女官员，你可能会被双规、破产。
第三个是风流克。男人无非把你当成泄欲工具，可是场能上、行为上相克。
女人要是碰到这几类男人，苦不堪言，严重的时候还被男人杀了，甚至连累自己父母被杀。
甚至遇到这种男人，自己跟他同床共枕了，他还把你的女儿强奸了。这种例子我们也看到很多，新闻也有报道。
所以，我们在这件事情上一定要把持住。要保持不克，洁身自好，别犯邪婬，别吃着碗里的想着锅里的。对自己的老婆忠贞，对自己的丈夫忠贞，不朝三暮四，不红杏出墙。
男人是阳，女人是阴，夫妻和谐就是阴阳和合，就是上等运气。运气坏了，女子变成烫人开水、害人洪水、红颜祸水、殃国之水。男人变成了台风、龙卷风、恶风，没有一股是好风。
运气一坏就会常遇恶缘，遇到的事都是恶事，遇到的人都是恶人，所处的环境全部是恶缘，甚至喝杯凉水都会塞牙，走个路都能摔跤，严重的还把自己摔死，这类事情并不稀奇。
有些人开着车好好的，突然间出现一个天坑，车就下去了。
有些人好好走路，塌了把自己埋到里面了。
有些人待在家里，突然底下就出现空洞，房子都卷里面去了。
倒霉的人还会常遇恶环境。去任何地方旅游，不是碰到地震，就是风灾，要不然坐个船还会沉，要不就碰到泥石流。
有的人甚至和人家吃个自助餐，都能被人拿西餐的叉子给捅几刀。
这就是犯邪婬，容易导致我们遇到恶缘、恶人。全是犯桃花煞、桃花劫、桃花克，风流债、风流煞、风流克，不是女子犯了就是男子犯了，才出现这种情况。
				