

黄勤立在河源看望留守儿童戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40829.html
1989年，16岁的梅州穷孩子黄勤立怀揣31元钱，只身来到深圳打工。幸运的是，他两次拾到巨款合计超过50万元，但都选择归还失主。播善种，得善果，他偶获创业机遇，成为拥有5家西餐厅、几百名员工的企业主。他和妻子还收养和资助了3名孩子，还发起组织180多个深圳爱心家庭和企业去到梅州、河源等欠发达地区，扶助近千名留守儿童。“我喜欢‘多管闲事'。”黄勤立说，“我将会把公益事业做下去，同时努力发动更多爱心人士。”
打工生涯一度栖身桥洞
黄勤立出生于梅州农村穷苦家庭。家中有三个孩子，他是老大，父亲是当地一家水泥厂的工人，母亲由于身体不好在家休养。为了挣钱养家，初中没有上完，黄勤立便辍学挣钱养家。后来，听在深圳打工的同学讲述外面的世界，又想起家中的境况，黄勤立决定出去闯一闯。
1989年，16岁的黄勤立瞒着家人偷偷来到深圳。当时，他身上仅带有31元，其中有2元还是好心的邻居三叔婆给他的。来到深圳后，黄勤立才意识到，外面的世界远没有自己想象的那么美好。他那名在深圳的同学也只是普通上班族，并不能为黄勤立提供工作。
无奈之下，黄勤立只好自己出去找工作。为了节省开支，住了两天旅店后，黄勤立只好选择睡桥洞。好在两天之后，黄勤立终于在一家电子厂找到工作，这才告别了住在桥洞的生活。在电子厂上班的日子，黄勤立还坚持在外面给车胎打气、修单车来挣钱，供家中弟弟妹妹上学。
两年后，由于工厂搬迁，老板给员工们放假3个月。黄勤立并没有荒废这段时间。在老乡指引下，他跑到广州学了3个月的西厨，并顺利拿到结业证书。1992年，深圳香格里拉酒店招工，黄勤立经过培训、考试后，顺利进入香格里拉大酒店的厨房工作。他没想到，这次工作职位的变动从此改变了他的一生。
两次拾金不昧得到善报
1993年的一天早上，黄勤立送早餐到客房，打开房门才知客人已退房离去。正准备退出时，黄勤立发现床头柜上有一个包半开着，打开一看，里面竟然装着28万元港币和一台笔记本电脑。“当时我也挣扎过，毕竟我妈身体不好，家中弟弟妹妹读书都需要用钱，但最后还是过不了良心这道坎。”黄勤立坦言，当时他月薪只有一千多元，也曾想提着这个捡到的包逃跑。可想起父母常说的“做老实人，不贪他人财”，黄勤立最终把捡到的财物上缴给酒店办公室。
后来，他遇到了比他小2岁的老乡黄满秀。被黄勤立的踏实、善良所吸引，黄满秀没有嫌弃黄勤立家境窘迫，两个年轻人最终走到一起。为了照顾父母和供弟弟妹妹上学，夫妻俩过得极为节俭。
一年后，当年丢失财物的失主登报寻找黄勤立。该失主姓向，是一名台湾人。当初他准备来深圳创业，没想到却在酒店把钱给弄丢了。找回财物后，向老板如期开办工厂。随后，工厂发展稳定，向老板决心要找到好心人表示感谢。在了解到黄勤立是一名厨师后，向先生出资90万元，并借给黄勤立5万元，让其凑足10万元作股本，共同开了一家名叫“丛林”的西餐厅，还邀黄勤立共同管理餐厅。后来，黄勤立东拼西凑了80多万元，买下餐厅独立经营。
2010年的一个下午，黄勤立在西餐厅例行检查。在一个摇摇椅的坐垫下，他惊讶地发现一个装满人民币的袋子，一数竟然有23万元。这次黄勤立没有犹豫，他决定把这钱先留着，等待失主来认领。奇怪的是，几天过去了，却没有顾客上门寻找。黄勤立找到当地派出所，在民警的帮助下找到失主并归还钱财。
原来失主是一对夫妻，双方当时正闹别扭，都误以为对方把钱给拿了。为了感谢黄勤立的善举，这对夫妻把亲戚的房子介绍出租给黄勤立。就这样，黄勤立的西餐厅开办了第一家连锁店。如今，黄勤立在深圳已经拥有5家西餐厅店，还为不少单位提供伙食，成为拥有几百位员工的企业家。
收养资助三个孤儿成才
“我有5个小孩呢。”黄勤立眉开眼笑地告诉记者。原来，他和妻子生有两个孩子，儿子今年17岁，小女儿13岁;此外，还有3个由黄勤立和妻子资助的孩子。
多年前一次回乡，黄勤立意外得知某学校初中部有一名孤儿，生活没有着落，于是决定资助这名孤儿，并为孩子取名“宝儿”。从初中起，黄勤立为宝儿提供吃、穿、用等生活所需，直到他读完大学。一年前，宝儿大学毕业后回到了夫妇俩身边，目前已任职于某消防部门。“虽然我一直叫他叔叔，但是他待我和亲生的是一样的。”采访中，宝儿告诉记者，不管是生活中还是为人处世上，黄勤立给了亲人能给予的一切。
除宝儿之外，黄勤立还一直资助着两个女孩。黄勤立有个习惯，每年春节前只要抽得出时间，他都会亲自开车送广西一带的员工回家。2000年，黄勤立在送餐厅员工回家时，遇到了员工所在村子里的两名孤儿，当时两个小女孩都仅有4岁。看着两个可爱的小女孩遭受着生活折磨，黄勤立和妻子决定资助她们。如今，两个女孩都已长大，美玲即将进入大学校门，小婷也已就读高二。
今年暑假，美玲来到黄勤立的西餐厅帮忙，表达自己的谢意。她说：“从初中开始，我在生活、学业等各方面一直得到黄叔叔的扶助，如今我已高中毕业，准备迈入大学校门。回想起来，这么多年来，他一直无私地帮助我，我要感谢这位恩人。”美玲表示自己也会好好努力，尽自己的能力帮助需要帮助的人。
扶助近千留守儿童
“从小到大，我都比较乐意帮助别人。”黄勤立说，尤其是在他事业有些成就后，更是通过自己的力量开展公益事业，帮助他人，回报社会。
穷苦出身的黄勤立深知出门在外打工的艰辛和不易，多年来他都力所能及地帮助有需要的务工者。他为餐厅员工组织发起了丛林爱心基金，帮助餐厅的员工解决困难。由于黄勤立的善良和诚信经营，十几年来光顾丛林西餐厅的顾客中，老顾客占到了60%。他还先后多次回到家乡，带头筹集资金，为村里面修路、建桥。几年前，黄勤立还在松岗组织建立了客家同乡会，并带头捐款设立了同乡会基金，为来深打工的梅州同乡提供帮助。
“2013年开始，我前往河源扶助一些留守儿童，通过资金及物品的支持，希望能为更多弱势群体提供帮助。”黄勤立说，“因为觉得自己的力量远远不够，就组织深圳更多爱心家庭参与进来。”2014年5月24日，黄勤立提出并配合深圳市梅县商会组织的180多个深圳爱心家庭与爱心企业来到了梅县松源镇，现场筹集了2万多元善款，加上深圳梅县商会捐赠的2万元，用于扶助贫困留守儿童。同年7月15日，爱心团又来到丰顺县，开展为期一周的“助学行”活动。
通过黄勤立的努力及深圳梅县商会的支持，深圳市“1+2”青少年成长关爱中心于今年4月通过审批，目前已有2000多个深圳爱心家庭加入到这个关爱大家庭中，有近千名贫困地区留守儿童得到了他们的扶助，有30多个爱心家庭长期扶助贫困地区留守儿童。
上个月，黄勤立刚刚组织了一次带动义工返乡献血的活动。原来，家乡梅县的血站负责人告诉他，由于青年人都外出打工了，家乡血站常年处于血液库存紧张的情况。为了让更多年轻人认识到义务献血的意义和重要性，他联合一班同乡企业家赞助企业里的员工返乡献血。“我们租了十几辆大巴，搭载了400多名员工，包吃包住，请他们回老家献血。”黄勤立介绍。“从当年来到深圳时一无所有，到现在的一点点成就，所有这一切都是社会给我的。”黄勤立说，要把公益事业继续做下去，帮助更多的人。
【道德模范简介】
黄勤立，1972年2月生，深圳市宝安区松岗丛林西餐厅经理;现任深圳市宝安区私营企业(个协)第十分会副会长;深圳梅县商会创会理事。2013年4月，其家庭荣获深圳市第十届关爱行动“十佳爱心家庭”;2013年5月，荣获中国“好人榜”提名候选人;2013年7月，荣获全国第四届广东道德模范提名奖;2015年6月，荣获第五届全国道德模范广东省候选人。
				