
家住四川省中江县的赵素莲居士，以摆摊卖服装为生。2003年农历七月底，她与人约好八月初一到成都进货，并订好了初一凌晨2时开往成都的长途卧铺汽车票。整理行装时，她突然接到佛友打来的电话：原定每月初八的放生活动，这次因有上海远道而来的同修参加，要提前进行，改在了初一。赵居士是负责管理放生款的，手上有大家凑的放生款1888元，她怕耽误事，当即改变主意，决定先放生，以后再进货。
八月初一那天，她们组织了两车人去蒲江放生，忙了一整天，下午六时才回家。快到家时，远远看见家门口围着一、二十个人，有的人还在哭!她心里一惊，以为家里出了什么大事，正待上前问个究竟，不想那些哭的人一看到她，却破涕为笑，都跑过来抱着她，高兴得跳起来，直说：“你回来了，太好了!我们听说你坐的那班车在路上被打劫了，就立刻赶来你家，从上午八点等到现在都不见你回来，还以为你遭遇不幸了。”赵居士说：“我去放生了，没去进货。”大家都十分庆幸，口里直念阿弥陀佛!戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41980.html
事后得知，赵居士订好车票的车正是被劫的车辆！那班车凌晨三点多开到金堂县与中江县交界处时，被一伙歹徒拦住打劫，先是三名凶徒开枪打伤了驾驶员，然后是六名匪徒一齐上车抢劫，不肯交出钱物者都遭到毒打，致使八人重伤，现场情景惨不忍睹!
当时还发生了另一件奇事：车上一名男子李某侥幸逃脱，而其他人都被洗劫一空。这位李某，也是这次放生活动的参与者，但当天有急事去成都，不能亲自参加放生，就出了8元钱的放生功德款随喜。李某身上带着价值几万元的金银首饰，劫匪在车上行劫时，曾向他连砍三刀，均被他幸运躲开，之后他把首饰包从车窗扔出去，自己也从车窗跳出去，并拨打110报警。警察赶到时，劫匪已全部逃窜，警方在树丛中找到了首饰包，经审核无误后交还了李某。
事后李某的岳母买了许多东西，特意赶到赵居士家表示感谢，连说：“是你救了我女婿一命啊!”赵居士婉拒了礼品并对她说：“不该谢我，该谢佛菩萨，咱们以后都要好好念佛放生，才能报答佛菩萨的大恩于万一。”
				