
身体是修行的法器，漏精是个大问题！对于金刚乘的修行人，漏失明点会堕入金刚地狱！杜绝遗精，炼精化气，根本上要断除婬念，大礼拜是最好的对治法门，本文中的堵耳朵童子功和南师怀瑾教授的鸟飞式，极其简单易行，可作为辅助！
治疗遗精早泄、中气不足、身体衰弱和控制生理冲动的功法，简单且超级实用戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40195.html
我长期SY，导致现在没几天就遗精，后来在网上知道这个方法，按照做，真的很神奇。现在好几个月没有遗精了，刚开始的时候梦遗后马上练，效果非常好，而且如果有生理冲动的时候马上做，婬欲顿熄，立得清凉。请大家一定要重视这个功法,而且做起来很方便。这是著名武术家万籁声先生传的，救了我一命啊！我相信也能救大家于水火中，请大家不要忽视。（另外，身体弱不好的最好也别熬夜，每天晚上22点到3点这段时间一定要休息，特别是23点到1点，肝脏在排毒，人体一定要在熟睡中进行，否则也是伤元气的，伤了很难补回来）具体方法请看:
练精化气法亦名少林童子功，过去为修持之士不传之秘。近年由武林泰斗、自然门大师万籁声先生传出。
练法极简，每天寝前、早起、午休之时，均可练习。
真诀是：
侧身而卧（蜷身），以左右食指塞两耳孔，以舒适不透气为度，闭目，闭口，轻合齿，如此，用鼻自然呼吸；待心静后，由鼻呼气时，将气送至两脚板，吸气时不要管它，如此二三次即可。以后仍是自然呼吸，3分钟内，口内生津，咽下就是，随之10分钟内，练至很舒适，觉精管、尿管有收缩感为宜。未成婚的学生、青年，可在阳举时练，练至阳气安顿便可止。慢慢松指放手，停一会或起或卧。
有家室之人，房事后练一次，可使全身扩张的毛细血管立即关闭起来，防止风寒入侵，疲劳也得到了恢复，起到及时复元作用。故此功不仅可以强身健体延年益寿，而且可以治遗精早泄、中气不足、身体衰弱和控制生理冲动。此功传人万籁声先生曾说：“人身的精液一满就要外泄，如一练此功，可将元精化为元气，而回精补脑。”又说：“固精固气，回精补脑，功效之大，比吃多少人参、燕窝都强。”
练习方法（我的理解以及练法的一些细节，谨供参考，各位请多参看万老的原文）：
以右侧卧为主，双腿并拢弯曲，头略前弯；以左右手食指塞耳，大指贴耳后，其余三指靠脸颊。塞耳以不松不紧不漏气为度，两指往耳内一塞并微扣即可（侧卧如果感觉压手疼，可以头的上三分之一靠在枕头左下角或右下角，右耳悬空，不压迫耳道和手，就好多了）。眼闭，口闭，两齿轻合，舌抵上颚（舌尖自然触及内上牙龈）。
全身自然(就象平常睡觉一样，只不过是用手指把耳朵塞住而已)。待心静之后，呼气时意念有气经两腿直贯脚底涌泉穴！
万老原文：“有时，由鼻出气一口时，觉气微微直达涌泉，吸气上来时，不要管它。”
呼完这一口气后就不要管他了，自然呼吸（象平时一样自然呼吸，不用意念。你也不要去管是怎么呼吸的，鼻子自己会）等过一会依法再出一口气，然后也是静卧自然呼吸。绝不是口口如此，此“呼气诀”最多不要超过三次。（我是三次连做，呼气时稍微延长了一下，然后其他时间自然呼吸，十分种内收功，也非常有效）
功中各种感觉都不要管（你就当你是在睡觉，自然呼吸的时候可以想其他事情，不要当自己是在练功，自然为好。当然邪婬的事情就不要想了），如口出津液，吞下即可。习此法短则三、四分钟，长则7、8分钟，最多十多分钟则可结束。
收功方法：两指慢慢从耳中松开，躺着静养一会，起身或直接睡觉。
以下是万老多年前在气功杂志上发表的原文：
童子功，实则名为：炼精化炁。这炁字，即代表无形的气。如一练此功，可将元精化为元气，而回精补脑。因之，不仅可以身强体健，延年益寿；且可治遗精早泄和生理的冲动。
然而方法又极简，所谓“真传一句话，假传万卷书”。真诀是：口闭，目闭，卧式，以两食指塞两耳孔（如食指有毛病时，中指亦可），以不透气为度！不可重塞，亦不可太轻，以不透气很舒适为旨，有时，由鼻出气一口时，觉气微微直达涌泉，吸气上来时，不要管它！如此一二次。此后即是自然呼吸，不要管腹部胸部的弛张紧缩！要自然、不要握固、着相。三四分钟，觉口内生津，咽下就是。觉精管尿管似乎紧缩，很舒适，即可慢慢将两食指放下，安静而卧。如此积精充盈，身体自健了。
睡前、起前，均可习之。中夜、午睡将起，亦可习之。是很容易练习的。而故意呼吸鼓气，一练就半小时，反而练坏了！这一步功夫，是以前修持之士不传之秘！一试便知。
非常有用，大家不要忽视。也请看到的赞一赞，让更多的人看到，救大家于水火。
注：本文素材来源于网络，不代表本号观点，仅供参考。所提及方法仅为辅助，若身体不适，请及时线下就医。
				