
末学现年33岁，学佛5年，看到“世外家园”公众号师兄们的分享，感同身受。末学现在把自己学佛前后的经历分享给大家。
学佛前经历戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42001.html
末学自小业障深重，小时候在农村喜欢踩蚂蚁玩，看到别人用开水灌蚂蚁洞，好奇围观，用脚踩死蚂蚁，用手捏死蚂蚁；看到小伙伴捕了很多鸟蛋，看到特别羡慕；看到邻居把池塘里的水抽干捕鱼，开心围观；夏天晚上逮捕知了蛹，用油炸了吃；捕蚂蚱用火烧着吃......
母亲在末学17岁时去世，高考超出二本分数线1分，考入一所二本师院类院校，学的理工科专业。
毕业第一年，辗转多个城市，在身无分文的情况下，被骗数次。在公交车上被偷。
后来来到贵州一个城市，与准备结婚的男友同居，一穷二白的情况下，堕胎2次，后来与男友结婚，婚后育有一子，孩子出生时就是小儿疝气，5岁时做了疝气手术。
孩子出生3个月，先生被诊断出肝硬化失代偿期、肝癌、肝衰、腹膜炎，多家医院下病危通知。
（末学在此向被末学的两个堕胎孩子忏悔、向被末学伤害过的所有生命忏悔，对不起、请原谅、谢谢你、我爱你，末学将好好修学，回向给你们，一起念佛求生西方极乐世界）
精进学佛经历
先生患病后，末学开始学佛，听宣化上人、法师们讲经说法，学佛初的2年，较为精进，感应较多，后来慢慢的开始懒散。
末学分享一下精进学佛的经历。
2015年1月，末学的孩子出生3个月，先生被诊断出肝癌、肝硬化失代偿期、肝衰、腹膜炎......后来结缘佛法，开始读诵《地藏菩萨本愿经》、念佛、抄经、拜佛、布施、放生，先生服用中药，半年后再去检查，先生肝脏占位消失，肝功正常。末学去了趟九华山还愿。
其间，末学多次梦里得到地藏王菩萨点化：末学家里门锁被撬，家里财物无一丢失；地藏菩萨梦里点化末学要遇到2次很严重的车祸，精进念佛诵经后，车祸只是很轻微的刮擦......精进念佛诵经，总能大灾转小灾，小灾转无灾。
末学与先生均为农家儿女，家庭非常困难，先生的父亲去世，末学的母亲去世，家里姐弟多，家庭负债累累，2010年毕业后，末学与先生陆续还完了双方的助学贷款，帮助家里还完了家庭债务，先生供他弟弟读完大学......2019年，末学与先生毕业9年，一次性还完了房贷，车子，车位均无贷款......作为农家儿女，工作9年，有了房子、车子、车位、孩子、家庭和睦......生活无负债，过得很知足。
学佛懒散后经历
生活变得轻松后，末学开始变得懒散，诵经念佛一天打鱼，十天晒网，抄经、拜佛一两个月想不起来一次。这种不精进的状态业力牵引就来了。而且这种牵引力不随自己的意志为转移，有时候身不由己、心不由己就做出了决定，一股强大的力量牵引着往前走。
在买二套房时，同一天买房子比别人总价贵了2万；办游泳卡、游泳私教、儿童游泳年卡，遇到老板卷钱跑路，被骗5440元；吃饭丢手机；开车昏昏沉沉的；工作总是出现失误......
反思遇到的这些问题，都是自己累生累世的业力牵引，加之当下不精勤修学，贪嗔痴感召而来的。不精勤，懒散懈怠，被堕胎的2个孩子、冤亲债主，让你丢三落四，颠三倒四，报复你，让你损失钱财......
学佛5年感悟
学佛5年，有精进，有懈怠，感悟很深。
末学悟得自己与今生先生的某世因缘；悟得先生与先生弟弟的某世因缘；悟得自己数世轮回的经历......
末学与今生先生某世的因缘
末学与先生那一世是好朋友，因为战争，奄奄一息的末学的被堆放在死人堆里，今生的先生不听朋友劝阻，冒着生命危险把末学救出来，花钱买药，悉心照顾。
今生末学与先生相识10年，先生生2次大病，末学还前世的恩情，花钱就医，悉心照顾。先生经常跟末学开玩笑：你这辈子嫁给我，就是来报恩的。
先生与先生弟弟前世的因缘
先生大学毕业季，他的父亲去世，先生工作赚钱后，开始供他的弟弟读书，帮家里还债，他弟弟结婚，花重金协助.....末学一直不理解为何他弟弟可以不用助学贷款，被哥哥如此照顾，末学与先生的前2个孩子被堕胎，一部分因素是因为他弟弟读大学，开销太大，刚开始工作，工资低，无力抚养。
看到先生与先生弟弟某一世因缘，终于明白：
某一世，先生弟弟是先生的儿子，那一世，他带他的儿子上山，儿子跌下悬崖，他找了很久也没找到，他为此愧疚了很久......今生虽然投胎为他弟弟，却承担了很多父亲的责任。
末学自己
末学累生累世以来，有男身，有女身，做过官、做过梅花鹿、做过猪、做过农村妇女、做过书生、做过饿鬼......其中：在饿鬼道呆的时间最长，因为做官时浪费挥霍太多，在饿鬼道呆了很多很多年，导致今生今生经常暴饮暴食，总怕吃不饱，习气很重。
静思反省
“人身难得，佛法难闻”，已为人身闻佛法，何等幸运。要好好抓住这难得的人身，持续不断的精勤念佛、诵经、布施、放生、食素......让身心处于清净的状态。
菩萨畏因，众生畏果，宿世已种下的因，早晚会结果，当下的起心动念，一言一行，都是因，都是种子，善因结善果、恶因结恶果，因果报应，丝毫不爽。
现前，末学的日子过得轻松，2020年10月买了第二套房子143.78平米，加车位，总体无负债，每月房贷在承受范围内，家庭和睦，工作有事做。
2021年，末学希望自己：有事做，有家回、有人等、有饭吃、有书读、无负债、诵经念佛、食素放生、布施行善...
并回向给被末学堕胎的2个孩子及累生累世的冤亲债主，祈愿2个孩子和冤亲债主好好念佛，早日脱离苦海；祈愿自己：好好念佛行善，临命终时，无疾而终，跟着阿弥陀佛去西方极乐世界。
三宝弟子曹黎娟
				