
本人邪婬有五六年了，在初中懵懂无知的时刻打开了潘多拉的魔盒，从此以后我从天堂堕入了地狱，从人身变成了畜牲。从那时开始，我的人生没有了光明，一片黑暗，每天都浑浑噩噩，没有一丝精气神。
当时我以为这是上天赐给我的礼物，但却不知这分明就是潘多拉的魔盒，一旦打开了，就要用我的一辈子去偿还。刚开始基本上一天一次，有时一天三次，慢慢的我发现腰痛膝软，鼻炎加重，不敢对视别人的眼睛，不想与人交际，顶撞父母。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42624.html
那时候我正在外面，家里传来了噩耗，我的母亲已经奄奄一息。我赶忙回到家，看着她憔悴又苍白的脸颊，我知道她的不甘，我也知道她的痛苦，她没有看到我结婚生子，没有看到我成家立业，看到的只是一个堕落、自私、疯狂的孩子。最后病魔带走了她的生命。
我真的好恨啊，在每个深夜里我常常问自己，你不觉得你太过狠心了吗？你是怎么能做出这种事的？可是我回答不上来，魔盒已经让我彻底迷失了自己。
我到底该怎么办？我知道倘若继续执迷不悟，还有更大的灾难与痛苦在后面等着我！我真的绝望了！但我依然不会放弃戒色！
我希望各位早日回头，远离苦海。我已经尝到太多的苦报了，我眼睁睁地看着最爱的母亲在我面前就这样失去了，我却还在干那种龌龊的事情。每一回做出那种龌龊的事情后就让我更加痛苦，让我更加的悔恨，我就是太不孝了。可惜我已经失去了，再也不会回来了，人死了就没有了。
在母亲病重的时候，我却还在干那种事情，真的是连畜牲都不如吧！我是真的很后悔，太后悔了。可后悔也没有办法，时光不能倒流，生活还得向前。这就是我种下的种子，我重下了这么个恶种，那果报也就是这么的惨烈！
我恳请天下普遍青年人士，务必断除淫念，戒除恶习，多做善事，不然今生多灾多病，此后还要下饿鬼畜生地狱赎罪，不知又是多少年才可重获人生。即使重获人生，但也依然还要偿还上一次人生转世的罪孽，真可谓一念天堂一念地狱，不邪婬就是天堂，邪婬就是地狱。祝天下男女早日戒除邪婬，重获人生，走向光明！
				