
我有时候会回忆恶习所带来的种种不顺，更加让我提高了警惕意识，戒到后面要求就更高了，一点念头都不允许有。我写这篇文章主要是告诉大家恶习带来的危害，不仅仅是身心上的疾病，而且还会让你的人生发生变化，诸事不顺、祸不单行是恶习人的代言词，做什么事都不会顺利。
这篇文章里所说都是我自己的亲身经历，供大家警示。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40833.html
我从5年级就开始撸了，一方面是邪友怂恿我看不良内容，另一方面就是上小学谈了一个女朋友，现在想想真的是禽兽不如，被自己的欲望牵着走。至于邪友，最好是保持距离，不要同流合污，或者可以进行善意的劝解，若是不听你的话也别太执着，因为以后自身的各种状况迟早会提醒他的。
我变成班级倒数第三，不管怎么样努力刻苦都学不进去，补习也没有效果，数学成绩每次都是个位数。当时我真的是万念俱灰，感觉自己浑身无力，非常害怕父母知道，期中考试结束后学校组织开家长会，妈妈害怕丢人只能让爸爸去。当时我心里很自卑，甚至觉得父母给我丢脸，什么穿着打扮啊，怎么这么土，让别人看着就觉得穷酸。心理很复杂，嫌贫爱富，不像个人了。
后面接触到戒色，戒了一段时间，考试的名次直线上升，到现在都是前五。
《欲海回狂》云：“盖闻业海茫茫，难断无如色欲。尘寰扰扰，易犯唯有邪婬。拔山盖世之英雄，坐此亡身丧国。绣口锦心之才士，因兹败节堕名。”《德育启蒙》云：“婬欲为害，伤身丧志，虽属夫妻，亦当节制。若是邪婬，更非所宜，古今志士，无一犯之。” 婬伤身败德，天道祸婬最速，实乃真理也！
摧残最大的应该就是心理方面，因为撸让我每天都活在痛苦的世界中，活在虚幻的世界里，过着荒婬无度的生活。我频率极为频繁，而且之后还要看不良小说，对身体的危害极大。身体的失调必然会导致心理的失调，因为身心是合一的。我还爱看言情、武侠、都市类的网络小说，里面都有一大堆擦边和毁人心智，让人沉迷不切实际幻想的内容，这些小说潜移默化地影响着我的内心，让我什么都不想做什么都不想管。
后果就是我变得多疑、多愁善感、嫌贫爱富、暴躁易怒、三分钟热度、患得患失、无精打采、愁眉苦脸、心烦意乱，逐渐变态，经常幻想一些常人不能理解的事情等。坚持戒 色养生一年之后，我心理重新变得纯净善良，再也没有任何心理疾病症状，我有时候会突然回忆起之前单纯的美好，这让我能幸福好几天，我找回了本该属于我的美好，纯净的心灵对应着无限的大快乐，让我感觉生命充满生机。
不孝父母、沉迷肉欲的人往往身上会充满负能量，对待什么事情都是消极、颓废的，往往会有自毁倾向，在毁掉自己的同时，又会伤害到自己的父母，最关爱自己的人，一次又一次地伤害他们，而且没有一丝忏悔之心。不知从何时起，在大街上不想和自己的妈妈走在一起，就怕别人认出我们是母子，觉得父母给自己丢脸。有时候，妈妈说：“你是不是觉得父母给你丢脸？”我很恼怒，没有回答她的问题，其实我心里就是这么想的。
我当时只敢活在阴暗的游戏、小说的世界里，做着自己的英雄梦，让我迷失了自己，还伤害了很多人。所谓万恶婬为首，百善孝为先，其实还有另外一种意思是，不婬就是善，不孝就是大恶。以前的我，日行十恶乃至百恶，接触到善知识后，我变了！
一改之前的猥琐和经常做恶事的性情，我开始行善积德。一段时间后，有一次家长会结束后，妈妈说：“你很孝顺我，你在班里大声地喊着我妈妈，让我觉得你并不觉得父母给你丢脸，你很爱我们。”
其实是戒 色改变了我，让我变得不再自卑，这就是精气神恢复的表现，人变得自信了，用一般言语往往无法完全表达这种感觉，只有体会过这种感觉，才知其中的美妙。
纵欲招致破财和倒霉的有很多案例，有的撸出了前列腺炎和精索静脉曲张，花了几万都没有治好。我是学生党，没敢向父母提这件事情，其实我已经得了这些病。我特别倒霉的事情是，8月的时候，在马路上骑单车摔倒，膝盖大面积流血，到现在还有疤，其实只是想在女生面前装酷，10月，从一个较高的楼层跳下来把腿给摔废了，走路时很痛苦，脚跟很痛，看了中医，讲有很大一部分原因就是肾虚，因为我朋友每一个跳下去都没事，就我有事。现在知道了，因为肾主骨，经常撸的人骨质就差了，我在那个期间就是每天都撸，腿一直好不了，越来越疼，去拍片也没检查出问题。第二年9月，骑单车，突然右前方的老人家往左边走了几步，虽然及时刹车还是撞掉老人家4颗牙齿，满嘴是血，赔了1000多块钱，还好没有要精神损失费等，不然更惨。这段期间也是戒 色中最堕落的时候，天天看不良，心里想着不良其实就已经破戒肾精在流失了，那段时间坏事情最多。
母亲也因涉嫌睹搏锒铛入狱，当时一共十几个人在场，但只有我妈被拘留半年。警察把我妈抓走的时候，我只是看了一眼什么也没干，打着害人的游戏，内心冷漠到了极点，好像眼前这个人不是我的母亲一样。当时我妈妈的心里肯定是如刀割一般，内心绝对非常痛苦。眼前这个少年和陌生人一样冷漠，内心怎么那么残酷？
不孝+沉溺肉欲败坏了我所有的道德，福气全部都没了，像是活在地狱里，所以请看到这篇文章的各位，赶紧戒掉吧！戒掉游戏吧！戒掉小说吧！这是一个过来人的经历，不可不思，不可不慎。
纵欲和不好的生活习惯让我疾病缠身，我虽然撸龄不长，只有三年多，但是我这三年多，伤精程度和症状比撸了六七年的都要严重。这一切都是因为我每一天都在撸，而且生活习惯很不好，大鱼大肉，喝饮料，不爱运动，打游戏，脾气大经常发火，天天熬夜久坐，看片，短短几年身体就垮了，还有轻微的神经症。
《黄帝内经》：“精气夺则虚。”熬夜+撸+久坐+心态不好+饮食不节，彻底毁了我，短短几年我就症状缠身。头皮屑巨多，很大块的那种，发质不好，头发生长缓慢。脸上大块大块有脓的痤疮，出油严重，有皮屑，浮肿，笑起来很猥琐，嘴角不对称，还有黑头、粉刺。眼睛无神、晦暗、空洞、呆滞、大小眼。眉毛不对称，一边长一边短，稀疏。鼻子凹陷、慢性鼻炎、鼻屎多。记忆力差、理解力差、不爱思考、反应迟钝， 手脚无力、腿软、体力差、跑几步就喘。很多人撸前是小鲜肉，撸后是老腊肉，撸到最后是僵尸肉，行尸走肉，负能量缠身，猥琐龌龊地苟且活着。
最后总结：印师云：“多有少年情欲念起，遂致自渎，此事伤身极大，切不可犯。犯则戕贼自身，污浊自心，将有用之身体，作少亡，或孱弱无所树立之废人。又要日日省察身心过愆，庶不至自害自戕，否则父母不说，师长不说，燕朋相诲以成其恶，其危也，甚于临深履薄。”
很多人还没发育就开始撸，撸到最后就是一身病，身材矮小，内心变坏，学业荒废。天下没有免费的午餐！必须和恶习生活彻底划清界限！要不惜一切代价戒除恶习！必须不顾一切，拼了命地戒！一定要养成良好的习惯，习惯的力量是很强大的，人生就是无数习惯的总和，当坏习惯控制时，结果必然是导向自我毁灭。
正确的事导向正确的结果，错误的事导致错误的结果。做正确的事，延续正确的结果。要戒除，了解危害是必须的，而且要尽可能深入了解和认识，这样既可以解除心中的疑惑，又可以引起充分的警觉，真正的舒服，源自纯净的心灵，真正的平和，源自戒除恶习，到时就能体会那种难以言表的发自内心的喜悦和安详。不撸的日子就如金子般珍贵！
				