
Serena Fleites是一个完全正常的14岁女孩——专注于学习和暗恋对象。因此，当她的暗恋对象——一个可爱的大男孩——要求她发一些自己的luo照视频时，她照做了，完全没有想到这些视频会出现在世界上几个最流行的色倩网站上。
当学校的孩子们开始欺负她，叫她“荡妇”时，她才意识到一个可怕的事实——视频被分享了，她无法控制它们的传播。据报道，其中一个视频被发布到Pornhub上，观看次数达到了数十万次。Serena被压得喘不过气来，痛苦不堪，两次试图自杀。不幸的是，她并不是唯一一个经历这种事情的人。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40253.html
Serena的故事并不是一个孤立的事件。不幸的事实是，sq行业长期以来一直从非自愿内容和虐待中牟利，经常无视受害者要求删除虐待内容的请求。sq行业是一个强大的数十亿美元的产业。XVideos、XNXX和Pornhub这三个色倩网站都位列全球访问量最大的前20个网站之中。尽管最近Pornhub受到了最多的关注，但几乎所有主要的色倩网站都存在非自愿内容和虐待的问题。
难怪许多受害者在面对这样一个强大的产业时感到无力。主流的sq演员在行业中也可能被虐待或利用，而施虐者几乎不受惩罚。然而，随着越来越多的人开始意识到sq行业的剥削x质，许多人呼吁加强责任和透明度。
但有没有一种可行的方法来完全保证你观看的sq内容是真正自愿和无虐待的呢？让我们来讨论一下。
首先，我们谈谈同意。虽然法律定义因地点和具体情况而异，但x同意通常指的是一种经过沟通、知情的、互相同意的x行为协议，并且可以随时撤回。未成年、醉酒、被胁迫、被欺骗、被强迫或在其他方面无力自主的人无法给予有意义的x同意。这些原则同样适用于分享x亲密内容。基于图像的虐待和非自愿sq（有时称为“复仇sq”）通常指未经同意拍摄或分享——或威胁要分享——亲密图像的事件。非自愿sq还包括胁迫个人制作露骨内容的事件。令人不安的是，据估计，美国成年人中有1/12是基于图像虐待的受害者，更令人不安的是，1/20的人报告称他们曾是基于图像虐待的施害者。
但由官方sq制作公司制作并上传到知名主流网站的内容不是更可靠地自愿的吗？
为了缓解消费者对非自愿内容的担忧，并免除制片方的责任，一些sq制片公司会拍摄“退出访谈”，在这些访谈中，表演者确认他们对所有拍摄内容都同意。但即便是这些所谓的同意确认也被证明存在严重问题。虽然退出访谈大概是在制作结束后拍摄的，但往往是在表演者拿到报酬之前进行的。即使他们已经拿到了报酬，能否在行业中继续获得工作机会往往取决于他们是否表现得‘不难搞’或者是否对他们所经历的虐待保持沉默，因为如果表演者在退出访谈中说他们遭到了侵犯或虐待，制片公司就不能使用这些片段。
在报酬和职业前途悬在表演者头上的情况下，并且周围都是制作组成员，sq演员在退出访谈中撒谎并不罕见。正如一位表演者所说，“我在片场多次遭到严重虐待……在镜头前不得不说自己没事。事实上，有一次我说‘不，我不行’，他们对我大喊，说如果我这么说，就拿不到报酬。”
为sq行业辩护的一个常见论点是专业表演者都是“自愿的成年人”，并且“热爱他们的工作”。但不幸的是，这几乎无法得到保证。在sq行业中，虐待与同意之间的界限是如此模糊，以至于没有可行的方法来区分。表演者可能被迫参与和撒谎描述他们在片场的经历，而即使观众正在观看非自愿的内容，他们也不一定能够分辨出来。如果表演者在拍摄过程中已经受到虐待或被推得太远，他们可能会害怕进一步的虐待或行业的鄙视而不敢发声，这难道还奇怪吗？
当然，还有一个问题是，即使已经给予同意，是否有自由撤回同意。另一位表演者描述了她在片场被棍击35分钟的经历，她说：“我这辈子从未遭受过这样的殴打……我的大腿背部上下都有永久x的伤痕。这些都是我同意的，但直到我身处其中时，我才知道接下来要发生的事情是多么残酷。”
你听到了她说的话吗？“这都是我同意的事情。”这就是把同意当成“全有或全无”的问题所在。她同意做X，但她并没有同意做X、Y和Z。这一点很重要：真正的同意可以在任何时候撤回，然而许多表演者在实际拍摄之前就被要求签署合同，这使得即使在情况变得不舒服或危险时也很难撤回同意。如果“是”的回答在没有安全选项的情况下真的有效吗？如果在场景中途撤回同意，他们将无法获得报酬或他们的行业声誉将受到损害，这种强迫的因素实际上使他们的同意无效，甚至可以合法地定义为一种形式的x贩卖。
不幸的是，sq行业内的虐待现象极为普遍。而且，当你仔细观察时，会发现几乎没有正式的系统来报告和处理这些虐待，以确保施虐者被追究责任，同时保护表演者的安全。更糟的是，那些公开举报或谈论虐待的人往往会被列入黑名单、受到威胁、被忽视或进一步被虐待。此外，许多表演者由于前sq表演者的污名而难以在sq行业之外找到工作。表演者在行业内外都受到惩罚，而被指控的施虐者则逍遥法外，恶x循环继续下去。
当然，我们并不是说所有sq内容都包含虐待或非自愿内容。但为了让消费者能够对sq内容做出明智的决定，我们认为指出有些sq内容并非自愿是很重要的——而且几乎不可能保证哪些是自愿的，哪些不是。
色倩网站上的同意
除了sq制作公司之外，大多数色倩网站都不会核实在其网站上发布的图片和/或视频中出现的个人的年龄或同意权，这些图片和/或视频很多时候是由网站用户自由上传的。
不仅几乎没有标准系统来确认所有参与者是否同意并达到法定年龄，而且即使在最受欢迎的色倩网站上，保证年龄和同意也不一定是成为 "验证 "用户的先决条件。即使是那些对用户进行验证并允许这些用户上传内容的网站，许多也往往只要求账户所有者验证其身份，而不要求对内容中所描述的个人进行年龄或同意验证。这意味着几乎任何人都可以发布任何内容，包括基于图像的滥用。事实上，有许多记录在案的案例表明，经过验证的账户会发布未经同意的内容、儿童x虐待材料或以x交易受害者为对象的内容。
已有许多关于流行色倩网站上未成年人内容的公开报道，当然还有更多没有公开报道的内容。在另一起事件中，一名年轻女子不得不与警方联系，以便将她 16 岁时的视频从一个热门色倩网站的认证账户中删除。
另一个例子是，14 岁的 Ro色 Kalemba 在遭到持刀强奸后，她被殴打的视频被上传到了 Pornhub。她解释说："我给 Pornhub 发去了乞求邮件。我恳求他们。我写道，'求你了，我是未成年人，这是侵犯，请把它撤下来'。Pornhub 显然从未回应。直到罗斯想出了一个主意，她设置了一个新的电子邮件，并冒充律师威胁要采取法律行动。据报道，她这么做后，这些视频在 48 小时内就被删除了。
还有无数人未经同意就在色倩网站上分享了自己的私密照片。许多人甚至不知道自己的图像已被录制，更不用说分享了。事实上，研究表明，"隐藏摄像头 "视频是色倩网站的一个常见主题，通常是利用那些不知道自己被拍摄或拍照的真实受害者。根据一项对未经同意的sq制品受害者的调查，51% 的受害者称因图像虐待而产生自杀念头，93% 的受害者称经历了严重的精神痛苦。
sq世界中另一个令人深感忧虑的趋势是 "深度伪造 "sq视频--通过数字技术处理，将他人的脸或声音加入其中的sq视频。深度伪造视频的拍摄对象可以是任何可以获取照片的人，虽然大多数 深度伪造sq视频都是以知名人士为主角，但也可以使用普通人的照片。一份报告显示，每月有数以百计的深度伪造视频被上传到色倩网站，并获得数以百万计的浏览量，极少情况下但这些视频是在双方自愿的情况下制作的。
尽管未经同意的深度伪造sq片是一种基于图像的虐待形式，但许多色倩网站都会公布全年在其网站上搜索次数最多的名人姓名，而这些姓名经常与未经同意的深度伪造sq片不谋而合。
一些变革的浪潮，但这是否足够？
2020 年 12 月，由于幸存者和活动家们打下了坚实的基础，《纽约时报》对总部位于蒙特利尔的 MindGeek--Pornhub 的母公司（该公司旗下拥有多家热门色倩网站）进行了曝光，引起了国际社会对sq行业虐待现象猖獗问题的关注。
鉴于这一曝光，主要信用卡公司宣布将暂停对 MindGeek 网站的所有支付处理，加拿大下议院道德委员会（ETHI）也对 MindGeek 展开了调查。尽管有报道称 Pornhub 一直无视受害者，并从滥用内容中获利，但在《纽约时报》的文章发表后，Pornhub 突然采取行动，宣布加大审核力度，对验证流程进行重大修改，并删除所有未经验证的内容--占网站的近 80%。
Pornhub 的商业模式似乎允许任何人向sq平台上传任何内容--甚至是辱骂x内容--尽管多年来幸存者和倡导者一直在请愿要求改变这种模式，但直到支付处理公司采取行动，MindGeek 才宣布了这些重大改变。MindGeek 坚称它一直致力于安全和防止滥用，但在公众对他们的反弹开始之前，MindGeek 似乎没有努力向有关当局报告任何 CSAM 事件。
虽然这些巨大的变化是朝着正确方向迈出的一步，但目前仍不清楚这些变化能否真正起到防止和删除其网站上的虐待内容的作用。显而易见的是，许多幸存者和倡导者都认为这样做太少、太晚了。同样重要的是要注意，虽然 Pornhub 最近对其网站做了这些改动，但目前还不清楚 MindGeek 是否会将这些安全协议推广到他们拥有的每一个附属网站，大多数色倩网站仍保持不变。在主流sq行业中，对色倩网站视频中的表演者或个人的身份、年龄和同意进行核实的情况仍然非常罕见，而且并不总能奏效。
许多支持sq的人认识到主流sq行业和主流网站的危害和损失，他们现在主张sq消费者从其他网站获取内容，这些网站将更多的控制权交到内容创作者手中。但遗憾的是，没有一个网站是完美无缺的，许多非主流sq平台仍然可能存在未成年人或滥用内容的情况。
OnlyFans 就是一个非主流网站的例子，许多sq内容倡导者都将其作为解决非自愿内容问题的方案。虽然 OnlyFans 比许多其他网站采取了更多的预防措施，但它仍然无法避免这些问题。尽管 OnlyFans 被宣传为sq电子管网站的道德替代品，但它也被发现托管儿童x虐待材料和未经同意的内容。OnlyFans 声称拥有一套强大的系统来防止滥用内容，包括验证内容创作者的年龄，但 BBC 的调查显示，OnlyFans 的年龄验证程序无法有效防止儿童sq内容被上传到该网站。许多未成年创作者被发现使用虚假身份在 OnlyFans 上创建账户，一名 14 岁的创作者甚至使用了她祖母的护照。而且，OnlyFans 并不要求上传者核实所有参与者的年龄或同意，只要求账户所有者核实，这意味着未经同意的内容可以轻易上传到该平台。
现在，也许你会想，这又不是色倩网站的错！他们不可能监控所有上传到他们网站的内容！但是，以 Pornhub 为例，它曾多次声明："在上传时，每段视频和每张照片......都会由一个庞大而广泛的版主团队进行人工审核，以查找非法内容 "。但 Pornhub 的这一声明尤其令人担忧，因为有报告称，涉及儿童x虐待的幼童--有些还是穿着尿布的学步儿童--被上传到色倩网站，并通过广告盈利。
sq行业的内容审核
显然，色倩网站上存在大量未经同意的内容。那么，sq行业对此采取了什么措施呢？虽然大多数主要色倩网站都声称致力于杜绝其平台上的未经同意的内容，但它们在现实生活中对基于图像的侵权行为的反应却令人大跌眼镜。许多色倩网站声称会使用最先进的技术在删除未经同意的视频时对其进行指纹识别，这在理论上可以防止这些视频被重新上传。但根据 Motherboard 的调查，这些最低限度的努力并没有奏效。
即使这些技术能完美运行，它仍然依赖于受害者发现并报告内容，而不是从一开始就防止未经同意的内容。
色倩网站通常会聘请内容审核员，他们能够审核被标记的内容，以决定是否应将其从网站上删除，但是，这些内容审核团队通常规模很小，而且得到的支持也很少。例如，一家著名的色倩网站依靠一个由志愿者组成的团队--其中一些人自称是sq上瘾者--对他们的全部管理培训都来自一份 480 字的 "手册"，他们被告知只能删除他们百分之百确定为非法的内容。请记住，就是这家公司声称其版主在视频上传时会人工审核每一个视频，但同时又声称其一个网站在一年内收到了 169 年的新内容--这使得内容版主根本不可能单独正确审核一个网站上的所有新内容，更不用说对已经上传到 MindGeek 所有平台上的任何滥用内容的报告做出快速、适当的反应了。
无论如何，这些训练有素、规模小得令人震惊的内容审核团队在清除这些网站上的非法内容方面显然收效甚微，主流sq电子管网站上猖獗的图片滥用和 CSAM 就是明证。
结论
2020 年，22 名妇女赢得了与 GirsDoPorn 公司所有者的一场艰巨的法律诉讼。GirsDoPorn 是一家广受欢迎的sq制作公司，该公司将年轻女x--据称有数百名女x--x贩卖到色倩网站。她们集体获得了 1280 万美元的赔偿，公司所有者被指控犯有x贩卖联邦罪，并被迫删除了他们的旗舰网站。然而，色倩网站继续从这些x贩卖受害者被强奸的镜头中获利。即使在一些色倩网站象征x地删除了其官方和经过验证的 GirlsDoPorn 频道后，他们仍继续在其网站上播放这些视频。
有些视频被标记并删除，但大多数视频后来又被重新上传。更令人痛心的是，GirlsDoPorn 的受害者多年来一直在与这些色倩网站联系，恳求它们删除自己被强奸的视频。只有当潜在的法律障碍出现时，他们才开始行动。即便如此，对于幸存者来说，定期报告从热门色倩网站下载视频的用户重新上传他们的视频也是一场 "打地鼠 "游戏。一位幸存者告诉我们，每隔几周，当她被强奸和贩卖的视频连同她的个人信息被重新上传到色倩网站时，她就会收到新一轮的骚扰和威胁：
"GirlsDoPorn 的人口贩卖幸存者告诉我们，"我相信大多数观众并不知道，他们观看这些视频的同时，也参与了人口贩卖、攻击和强奸 "。
那么，你如何知道你观看的sq片是否真的是双方自愿的呢？不幸的事实是，在sq行业，没有任何保证。我们几乎不可能知道任何特定的内容是否是双方自愿的、合乎道德的，甚至是合法的。说到底，这样做值得吗？值得为维持一个从未经同意的内容中获利的行业的需求做出贡献吗？
是否值得助长对他人的剥削或再次伤害？为了受害者，我们认为是时候停止这种需求了。
				