
邪婬因果危害大：
随着我的深入学习因果报应后，才知道之后犯了邪婬的人，诸事不顺，福报削弱，亏财，还会连累身边的人，同时警醒大家一定要远离手机，必须减少玩手机的时间，末法时代手机网络稍有不慎就会沉迷其中留下造业的祸根。我反观自己因看黄色视频而导致的恶果：1.身体有狐臭、口臭、浑身无力；2.相貌变丑，眼神猥琐，眼睛变小，眼睛度数越来越高；3.与人相处不融洽，在大学的时候换了两次宿舍，都是跟同学有矛盾；4.经常破财，被电信诈骗了两三次钱财；5.学业不顺，高考的时候分到不好的考场，被人干扰考试，读大学时还挂科，忘记参加考试；6.诸事不顺，出车祸；7.严重抑郁症、焦虑。非常感恩菩萨慈悲提醒和梦中点化！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40160.html
身处邪婬的果报简直就是人间地狱，身体的精华被浪费了，人生走了弯路。我不能再回到那个黑暗的深渊世界了，我深感羞愧做的太差了，我后悔啊，真不该染上恶习邪婬，太可怕了。我在此向观世音菩萨诚心深深忏悔自己曾经看不良视频的恶习，并永不再犯此类错误，求南无释迦牟尼佛慈悲原谅，求菩萨慈悲原谅，求十方三世诸佛及龙天护法菩萨慈悲原谅，求师父慈悲原谅，请师兄们珍惜自己的慧命。我对不起爱我的人，我真的错了，我一定要努力改正自己的坏毛病，必须克制自己不能再造恶业，远离不良的婬秽视频，洁身自好，坚持 “信愿行”，尊师重道、一门精进，每天念经做功课消业障，吃素放生，多做善事、积极法布施、心中常忏悔，狂读佛法，努力多渡有缘人，以戒为本，千万不能乱来，学佛路上一定要“如履薄冰，认真脚踏实地正信正念。如果你不懂因果，你就会尝受因果的苦头，吃足因果的苦头，因为婬不光是万恶之首，还是万祸之首！！！
各位朋友，我今天以身说法，讲了我的真实经历，我没有任何理由浪费时间写下此文骗你，希望看到此文的有缘人一定要吸取教训，严持戒律，都能远离邪婬，永不再犯。我们众生业障深重，如果没有佛法庇佑，将受尽业报的折磨。现在有佛法就有办法，能将业力对我们的伤害降低至最小，我想用自己的切身体会和亲身实证去救度更多的众生，和有缘众生广结善缘。
我的分享到此结束了，以上分享是我真实经历，绝无半点虚言。
感恩合十
分享人: 饶同修
2024年7月
				