
好人好自己，坏会坏自己。信佛之后自己的工作和生活都有很大的改变.但是自己却得了皮肤病.可是我觉得我得这个轻微的病是有原因的.因为我的罪业太重了.因为没有学佛以前不懂因果,不知道造恶因会得恶报.所以也就肆无忌惮!
一是在我上学时,我和儿时的伙伴们看到我的一个同学的弟弟是兔嘴,我们不但不同情他,还以嘲笑他,骂他为快,而一点都不感觉惭愧.戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40707.html
二是在二十多年以前,我和我的同事有矛盾,可是这个同事的快二十岁的儿子却被车碰死了,而我呢,却幸灾乐祸地心中暗暗地说是遭到了报应.
三是我看不惯弟媳的做派,再加上我头胎生的女儿,她头胎生的儿子及我婆婆的偏心,我很恼她们,有时我看着她的儿子心里就诅咒他快死.
四是几年前我的同事总是在工作中对他烦的人制造电脑故障(他懂电脑),我打心里很气愤,结果这个同事离婚了,我同样是诅咒这个同事和前妻做坏事不得好死,诅咒他们得恶病.
五是面对另一个同事的找茬,我也是当面说找我茬的同事:"人为什么得恶病,是因为心太孬了."
六是面对自己的公公婆婆的偏心和不能公平的对待自己的孩子,我恼时也总是骂空,说这样的偏心,咋不死了呢?我说这些话时也总是恶狠狠地咬牙切齿地瞪着眼睛说才能解恨.
七是特别是看到身有残疾和有病的人不是看到他们恶心就是生不起悲悯之心.比如说我看到白癫风的病人总是感觉很恶心.
八是在饮食方面很贪吃,根本是消化不了,在家不运动,一心想着满足自己的口腹之欲.当时我就在想(我真的有预感)象这样下去好吃又不运动肯定是要得病的,我当时真的是有这种预感的.结果真的是得了皮肤病.请问各位善男信女及高僧大德,我这样做的结果能不得病吗?种善因得善果,种恶因得恶果.象我这样心胸狭隘\怨恨心超重的人怎么会有好报呢?我好象看到一篇文章中写到:在太空中,在失重的情况下,你所扔出去的所有东西都会再反弹到你的手里.真的是这样啊.
今天我在这里怀着虔诚的心,向我曾经嘲笑过诅咒过的亲朋好友和同事表示深深地忏悔.愿天下所有的众生都健康平安幸福快乐!即以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下救三道苦。惟愿见闻者，悉发菩提心。在世富贵全，往生极乐国。南无本师释迦牟尼佛!南无文殊菩萨!南无普贤菩萨!南无阿弥陀佛!南无观世音菩萨!南无大势至菩萨!南无东方药师佛!南无日光菩萨!南无月光菩萨!南无十方三世佛菩萨!
				