
以下文章来源于春兰心语 ，作者何春兰
前段日子，学校组织“一二·九”文艺汇演，曾经邀请几个学生的妈妈，一起帮着班级学生化妆。空闲期间聊天，感慨现在的孩子们，普遍缺失感恩心。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40544.html
孩子们缺失感恩心，已经多次从不同的群体中听到。家长们说起来，也觉得很是无奈，为自家孩子没有理想中的感恩心，也为孩子生存在缺少感恩心的环境之中。
想来，原因必定是多方面的。不过，这多少激起了我几分责任感，试图想通过努力，改变一些学生的思维，妄图激发起他们的感恩之心。
机缘巧合之下，重读了多年前给自己很大触动的《人的寿命是自己一点一滴努力来的》，隔了些年再看，更加深切感受到作者的殷切之情；也感受到作者想透过文字，对于世人的谆谆告诫。联系自己的经历，书中的文字称得上字字珠玑，毫无虚言，绝无妄语。
其中有一个章节，刚好讲到“感恩”的话题。于是，把它印了出来，在班队课和学生共读，并予以引导。
书中的内容如下
感恩的心
有的人一生过得很幸福，有的人却三餐不继，几乎朝不保夕，甚至多灾多难，大病小病不断。经典上说：“有感恩的心，便什么都有，没有感恩的心，便什么都没有”。
二十多年来，走遍全省各地，对需要帮助的人，给予可能的及时帮助。这些，几乎投入我们一家所有的积蓄和每年执行业务所得盈余的百分之九十以上，直到今天，我们大大小小仍然省吃俭用，希望能更有效地帮助更多的人。
我们拜访过不少亟待救济的可怜贫户，发觉越苦的人，越没有感恩的心，甚至予取予求，认为伸手开口，都是理所当然的。这种贫户，很让人灰心，但最凄惨的，也是这类不知感恩，又无情义的绝人。许多人都有个共识，最需要同情的人，时常是最不值得同情的人，这叫绝人走绝路，陷身绝境。
任何宗教都不希冀对方的知恩、感恩与报恩，可是，面对一个不知恩，也不知感恩与报恩的人，所有的拯救工作都是自费心血的无底洞，因为这种人永远是无法绝处逢生的悲剧人物
我们只能救急，只能教导贫户们如何挣脱拮据的束缚，如何以自力来打开困局，而这些努力，都必须让这些人先打开内心深处产生最基本的感恩心，与知恩报恩的心。毕竟，天地有天地不变的定律：当一个人能有感恩的心，才能拥有他所想拥有的幸福，而一个不知恩、不知感恩与报恩的人，必然一无所剩，也一无所有。
这世间，大约有四等人：
1、在无恩处，依然有恩。
2、在有恩处，有恩。
3、在无恩处，无恩。
4、在有恩处，依然无恩。
换句话说：
1、在不应该感恩的地方，都知道有应该感恩的地方，而感恩报恩。这种人在该死的地方都不会死，在不能活的地方，都会活。这种能知恩、感恩、报恩的人，是第一等人，是修行人。他在大家都看不到神的地方，仍然可以看到神，在大家都不可能平安有福气的地方，仍然会很平安、很有福气。
2、在应该感恩的地方，知道应该感恩，这种人是凡夫俗子，但已经很少。是次等人。这种人在能活的地方才活，在不会死的地方才不会死。
3、在不应该感恩的地方，没有感恩，而不知道感恩。这种人在不该活的地方，一定不会活，在该死的地方，一定死，不可能有神迹或奇迹。这是第三等人。
4、在应该感恩的地方，都不知道应该感恩。
我不知道，您是哪一等人，但天地是公平的，您是哪一等人，便是哪一层次，哪一品，哪一格，生哪一种病，过哪一种生活，这是丝毫不差的。
世俗人都希望有高学历，但有高学历不一定有幸福，有健康。即使有钱，有地位，也都不等于有幸福，有健康。天地所应许的，只有一样，能有感恩，知恩，报恩的心，才能真正拥有您所希望拥有的，而不知感恩与报恩的绝人，必陷身绝境，直至一无所剩，也一无所有。
在学生看完之后，我引导学生对照自己的言行，说说自己属于上述的哪一类人。个人以为，对于这个回答，还是需要一些时间思考的。当然，我也问自己属于哪一类人，并在内心要求自己，绝对不能做三、四类人。同时，也深深害怕自己一个不小心，做了三、四类人。
话音刚落，就有一个声音很快回答，他属于第三类。
我看着他，想着他在学校的种种表现：对于作业，他是何等的潦草应付；课间，他经常晃荡同学边上，不管别人在干什么，总爱去说上几句闲话，制造一些“事故”以引起他人注意、刷他的独特存在感；课堂上，他似乎也没有稍微需要努力的心思（这固然与他学习基础差有关系，但是不思进取的心态终究也是占了很大成分的）；有时候，还要欺负一下班级里那个尤其内向的男生，即使老师多次耳提面命，一不留意还是以伤害了他为快乐……我不知道，他是凭什么认定自己所做的一切，都是不应该感恩之处的理所当然的行为。
于是不由想起，班级里还有一个学生，曾经自夸 “乐于助人、善良”。但是就是这个“乐于助人”的学生，经常和上述这个第三类的学生，一起欺负那个内向的学生；可能在他们认为，经常晃荡在内向学生的边上，调侃他，是为了激发他的沟通能力吧；这个自诩“善良”的孩子，在最近连续降温的日子里，上学的日子，我已经几次收到家长“孩子生病”“我不知道怎么办才好”的信息。一个“善良”的孩子，却是让家长束手无策、焦头烂额，我不知道他的“善良”的涵义是什么。
或许，在这些孩子们的心目中，家长们对他们的所有一切都是应该的吧。
我想，一个孩子哪怕有一些些对家长的感恩之心，体会到家长的不容易，在学习上应该会多用些心吧。如果多用心一些，那么，一定会对题目多些钻研，少些应付了。
但是，现在，学习上应付的现象，是多么普遍。缺失感恩心的现状，也确实比较普遍而严重。
但我真心相信作者所说，能有感恩，知恩，报恩的心，才能真正拥有您所希望拥有的。
我希望学生在看了课堂上印发的上述部分内容后，哪怕只是为了自己有更好的未来，而懂得感恩；我也希望家长们在教育孩子的过程中，能够有意识地引导孩子懂得感恩。
如果有谁对于如何感恩，不是很明白，就建议看南怀瑾先生推荐的旷世奇书《人的寿命是自己一点一滴努力来的》。
				