
大学生沉迷游戏十年不思悔改，父母找到他时却被通知“肺都成了丝瓜状”，甚至此人还留下一份令人震撼的遗言：别卖我账号。
这是曾经的名校高材生王刚生前所说的最后一段话，令人惊奇的是，他的父亲闻听后面色苍白，偶有动容之色，似乎看起来已经接受了这一切，那么王刚为什么会有这样的表现，他的生平又是怎样的呢？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41733.html
一、高才生沉迷游戏误终生
湖北省天门市托市镇张丰村里有一处杂草丛生的坟墓，那里似乎从未有人来祭奠过。
坟墓里埋着一个名叫王刚的男人，当村里人再次提起这个名字时也唯有叹息，因为他就是当年轰动一时的“名校高材生失踪十年只为打游戏”的主人公。
王刚出生于1980年，其父母都是老实巴交的人物。由于父亲王道洪是一名小学老师，所以王刚的家庭情况并不算差，至少在教育的这个问题上，王刚优于大部分人。
王刚不负众望，在初中考试的时候，他取得了全县第3名的好成绩，且进入的是当时市里最好的高中——天门中学。
村里人都以“清华北大”来标榜王刚的学习能力，但这一切却在不久后被打破了。
王刚上高三的时候，其班主任给王道洪打去了电话，称他的儿子根本不喜欢学习，天天在网吧打游戏、不回校。
听到这句话时，王道洪傻了眼，自己的儿子一直是乖乖学习的三好学生，是将来考入清北的好苗子，怎么会突然改变至此呢？
他带着怀疑的态度去了学校，事实令他大吃一惊——儿子并不是第一次旷课出门打游戏了，在上高二的时候，王刚就已经沉迷电子游戏无法自拔！
20世纪90年代末，娱乐产业兴起，大街小巷都安排上了游戏机。
从未接触过新兴事物的青年们一头扎进了娱乐和游戏当中，王刚和同学们第一次见到电子游戏后就深陷其中，无法自拔。最初的时候，王刚也只是利用课余时间玩。
可是在后来，他渐渐逃学、旷课，甚至还和其他同学一起胡作非为，为此，学校才通知王道洪。
二、失踪十年的高材生打游戏度日
获悉了这一切后，王道洪对儿子非常失望，但他还是将儿子带回家狠狠教育了一番。
听到父亲痛心疾首的教诲，王刚表示自己定会痛改前非，果然，他说到做到。回到学校后的王刚沉下心来学习，他发誓一定要考个好大学。
王道洪看到儿子的改变也非常欣慰，果不其然，王刚后来考入了武汉工程大学化学专业。
只不过，在大学里的王刚并没有如父亲期盼的那一样好好学习、走上人生巅峰，而是重蹈覆辙——继续了当年的过错。
2001年，王刚即将毕业，但学校只给他发放了肄业证，毕业证和学位证通通没有。
王刚恳求学校给自己发放一份，但老师冷冷地告诉他：“你从来不上课也不考试，你让我怎么给你发放证明？”
王刚羞得满面通红，只拿着一个肄业证回到了家。他不敢告诉父母事情，只说自己一定会去武汉闯出名堂来。
王道洪和妻子都是老实巴交的农民，他们不知道儿子四年时间学无所成，只满心热忱地递给他500元钱，让他去武汉找一份好工作。
在父母不舍目光的注视下，王刚踏上了回到学校附近的列车，他想一雪前耻，但王家父母不知道的是，他们再见孩子时竟是在十年后。
2011年，一家网吧老板发现了角落里双眼无神、胡子拉碴、面色苍白，身体极为瘦弱的宛如吸毒一般的“中年人”。
三、王刚至死不卖游戏账号
警察到达现场的时候，看到的是一个瘦骨嶙峋的流浪汉。
王刚躺在网吧的椅子上如同行尸走肉，浑身不能动弹，只有手指在不断地敲击键盘。
当时老板见状十分恐惧——他从未见过这样打游戏不要命的人，所以才报了警。
民警将王刚带离了网吧时才发现，眼前这个人已经不能称之为“人”，他连站都站不住，形似一个80岁的老者。
在老家的王刚父母也接到了警察的电话，他们马上赶来了武汉。在看到儿子的那一刹那。王道洪嘴角抽搐了一下，他怎么也没有想到，再见儿子时会是如今这副模样。
十年时间内，他们不知儿子何去何从，从最初找人找到疯狂，到后来的“认命”，王道洪夫妻几乎已经是死了心。
在警察的调查下，老两口得知了事情的真相。
原来，当年王刚带着500元来到武汉后根本没有找到工作，同时又再次迷上了游戏。
彼时，游戏行业轰轰烈烈地发展，不论是韩国公司的《地下城与勇士》，还是日本公司推出的各类枪械游戏，王刚都如鱼得水。
由于长时间打游戏，王刚没有时间吃饭，更没有多余的钱租房子，他借住在同学家里，或暂时住在网吧老板的包间里。由于没有二代身份证，王刚无法工作，一日日堕落下去，从来没有思考过回头。
甚至在提到那些游戏账号时，王刚还双眼放光：“我有5个55级以上的账号，每天都要打装备……”
听到这句话，王刚的母亲放声大哭，她痛恨儿子的不争气，也心疼儿子的现状。
后来，王刚被送到了天门市第一人民医院接受治疗。
可医生却下了病危通知：肺部已经全部坏死，犹如丝瓜一样。
在病床上的王刚奄奄一息，话都说不清楚，王道洪气急败坏，大吼道“游戏有什么好玩的，你要不要命了？”
结果王刚却颤颤巍巍地回应：“你不懂……”
王刚的事情很快被当地的报纸报道，有不少热心的网友提出高价购买王刚的账号。
王道洪将好消息告诉儿子时，王刚却斩钉截铁地表示“那些账号都是我的宝贝，不能卖……”
听到这句话，王道洪夫妻俩浑身冰冷，他们知道，儿子已经难以挽回。
2011年5月，被父母找到后的王刚于8天后离开人世。
悲痛过后的王道洪将儿子带回老家安葬，直到今天，他的坟墓仍然矗立在荒无人烟之处，仿佛提醒着所有人——欲望的无限放大只会反噬自身，万事皆有度。
				