
在上一家公司上班的时候，同办公室有一个女孩子92年的！属于那种情商智商都超高的人，并且爱情事业两得意的娃！工作上面我们经常有合作，所以时间一长，我们成为了很好的朋友，发现她是一很爱父母，很孝顺的女孩子，她是湖南常德人，家里独生女，父母做点小生意，她总觉得多辛苦不容易，所以很小就知道帮着父母卖东西，所得到的钱也全部都给父母，长大了工作每个月都给父母很多的生活费，有一次跟我说，哎！没钱用了，我好奇的问，不是昨天才发的工资吗？她说，她妈妈想要某款手机，她就把全部的工资都给了她妈妈去买手机，我听了心里好感动！她的男朋友，深二代，独子，父母都是公务员退休，工资很高，男朋友也是公务员，工作稳定，婆家在深圳两套房子，一套公婆住，一套给他们准备的婚房，就等着她过门了！大家都知道，关于婚姻，区域保护主义有多强，一般深二代的婆婆都希望自己的儿媳妇也是深圳人，并且家庭条件要好，但是这个女孩子不是深二代，家里条件一般，可是她婆婆非常喜欢她，就只等她过门了！
所以孝顺父母真的能一切顺利！她的工作也很好！我们都是服务高端客户，客户都是出了很高的价钱来的！所以工作上大家都不敢怠慢，可是她却很轻松，每个月的满意度都很高，有那么一两个不满意她服务的，只要一通电话就能轻松搞定，她的客户从来不找她麻烦，哪怕出的钱很多，没达到预料的结果，也从不生事！所以孝顺父母真心能让生活事业顺遂！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40543.html
另外一个就是我弟弟，我老弟很小的时候就知道帮我爸爸做事，很勤快，我老爸送货，他总是去帮忙，我妈有时唠叨他也从不还嘴，总是默默的听着！从初中开始只要是有奖竞赛之类的，从来没缺席过，拿奖拿到手软，高考考了个二类医科大学，刚去学校没多久，大学升级，成功升级为一类大学，考研轻松过了，一路奖学金拿过来，都不需要家里出生活费，读研的时候，教授非常器重他，他教授也是一家医院的主治医师，现在实习带他到各个科室学习，还带他去北京参加医学研讨会希望他能多学点东西！
老弟在外面上学，只要放假一定会回家看望老爸老妈，我妈妈有高血压，他就天天给我妈测血压，每天叮嘱她吃药，有一次说，不论以后在哪里都一定把我妈接过去，要不不放心。
老弟从小就是学霸，而且长相也很帅气，打篮球，踢足球都很好！那个时候经常有女孩子来我家约我弟一起去上学，我弟从来不理她们，总是只和男生在一起玩，现在读研了，才交了一个女朋友，女方家里独生女，条件小康，她父母非常喜欢我弟弟，身体也好！现在真的是感情事业都很好！大家对照着看看，自己在孝养父母这方面做的怎么样？
				