
我有罪，我今向我的一切冤亲债主，包括父母、朋友等所有人涕泪忏悔。
我今年33岁，我自己具体不知道是什么原因导致了自己邪婬。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40837.html
以下是我邪婬的经历，说出来可能大家都不信，简直就是邪的入魔了，我记得我刚开始邪婬时候也就七八岁，我也不知道什么原因会邪婬的，只记得那时候我父亲在南方上班乱搞了女人，后来父亲还赔了6000，生了一场大病，现在想来应该是邪婬带来的恶报，因为这个事母亲把我送回了北方老家上学，隐约记得一个村上的小男孩和他晚上躲在人家拖拉机下面我趴他身来回蹭有莫名的快感，然后他提出吃我的鸡鸡，现在想想真是不堪入目，恶心至极，这是我印象中最深的第一次邪婬，从那以后总是在床上磨蹭寻求快感，这是我朦朦胧胧记得的一次邪婬，然后就开始了二十多年的邪婬生涯。
之后到了10岁被父母接回南方读书，在小学遇到了一个男班主任，也是邪婬至极，居然让学生帮他撸，我就是其中一个，还有我一个朋友，那老师让我晚上靠他睡在学校我很抵触没同意，我那个小学同学和他睡在一起，我不知道还有多少班级里的同学帮他撸过，我也不知道为什么会遇到这种事，现在想来冥冥之中自有定数，之后的日子就一天天的过。
我不知道的是这一切还只是噩梦的开始，从六年级开始慢慢接触到了黄色，那时候网络不发达，都是看书，偶然从同学那里看到如获至宝，上课偷偷看，回家躲在被窝看，这之间不知道撸了多少次，我已经记不清了，也不想回忆了。
到了初中看黄色碟片，玩黄色游戏，网吧看黄片到厕所撸，在家晚上大人睡着偷偷在电脑看黄碟撸，初中时候其实已经出现了身体恶报的端倪，长期的邪婬导致肾精不足出现了脊柱侧弯、颈椎病，可我还是没在意，持续的撸，初中三年就在撸管、意婬中浑浑噩噩度过了，不下于100次撸管，最后可想而知高中肯定是考不上的，父母看初中下来年纪这么小也不是事，就给找了个技校，分数线连上技校都不够，还花了钱，真是罪孽深重，到了技校还是不知悔改，这时候接触到了女生谈了女朋友，天呢太兴奋了，无数次日日夜夜想着的女人终于可以碰到了，这其中曲折就不仔细说了，要是仔细说一天也说不完，总之，女朋友也是感召的不好的，后来才知道有妇科病，第一次和女朋友开房，这时候发现自己彻底废了，太激动还没插入就射了。从那以后就没真真的和女朋友做过，就是用嘴，各种玩，不细说，太恶心太罪孽了，就这样度过两年，各种撸各种用嘴一次真真的性生活都没体验过，之后技校结束上了社会实习遇到不良人带去嫖娼，从此发现了新大陆，自己第一次真正的性交也是在妓女身上，大概二分钟结束，因为那时候已经有了前列腺疾病了，经常的尿频尿急尿不尽，可是我就是熬着，觉得年轻慢慢就会好，然后就是各种撸，各种嫖，各种精油推背……
终于在2021年所有症状全面爆发，头晕，脑鸣，耳鸣，头蒙，肠胃炎，不真实感，前列腺疾病，失眠，多梦，强迫症，胸闷，气短，濒死感……躯体症状一下子洪水般侵袭而来，我慌了去医院检查，检查了很多，没啥大问题，可是就是生不如死，其实我自己已经有点意识到是罪报到了，可是还是持续的撸，我现在的罪报是身体脊柱侧弯，颈椎变形，失眠严重不吃药别想睡，脑袋自己唱歌说话，走路没跟踩棉花一样，罪报感召贫穷欠钱，又有养家又要还钱，所有事都只能自己扛，报应不爽，做什么事都是不顺，有点钱必然有事，每天肠胃胀着时时刻刻，头晕着时时刻刻，每天的状态就是喝醉酒那种感觉24小时的，生不如死一刻不停，这不就是地狱报应嘛，脊柱侧弯也没钱治，家里自己都欠钱，父亲残疾，母亲身体一直不好。
我现在还是没有完全戒除，但是已经意识到了罪恶业报，五浊世人刚强难化，就算再怎么劝也没用，只有自己经历，但愿有缘人能看到我的经历迷途知返。
我今忏悔，我有罪，罪如须弥山，罪深如海，我发誓以后不再邪婬。
我说的这些都是简略说之，要是细说一天一夜说不完。
罪恶深重，不想再说。以后我可能会写一本书，劝诫邪婬和我自己真实经历的书。
阿弥陀佛，南无地藏王菩萨，我今忏悔，我今忏悔，我今忏悔。
				