
人心生一念，天地悉皆知
善恶若无报，乾坤必有私戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42621.html
刁里求财刁里消，不义之财切莫取
货悖而入者，亦悖而出……
从前，在扬州有一个卖米的人，他本来很贫困，做生意全靠白手起家。后来他耍点小聪明，在卖米的秤斗上做了手脚。做了手脚以后，秤斗就看起来比实际的要重，卖出去的米都达不到买米人所要的分量，他就这样每天干着偷斤短两的买卖。
几年以后，因为他的努力经营，家中渐渐富裕起来，不久生了两个儿子，非常可爱。
有一天，他在家里喝酒，心中一高兴就忍不住跟太太说：“我本来是一个什么都没有的人，现在这么有钱，你知道是怎么回事吗?”他太太说：“我不知道。”他就告诉太太：“就是因为我把这个秤斗，如是如是地做了手脚，所以现在我们才会这么快就有这么多的钱。”
他太太听后就很伤心，准备要跟他离婚。这位先生问道：“你为什么要离婚呢？我们现在很有钱啊！”
太太多少读过一些圣贤书，就回答说：“我们这样子做是伤阴德的，以后这个家庭会出不吉祥的事情。这个世间很多得报应的事情不是肉眼一下子就能看明白的，所以我要跟你离婚。”
这位先生也有点善根，他听太太这样讲，自己也有点后悔，就问太太：“那我已经做了，应该怎么办呢?”他太太说：“你过去偷人家斤两，你现在也用同样的办法，把这个斤两再还给人家。你每天给来买米的人多称一些斤两，把之前克扣的所得慢慢补偿给别人。”先生就听了太太的话，如法实行。
可是过了几年，他两个可爱的儿子都死掉了。他心中就很不平衡了，“我过去造恶业的时候，事事顺利；现在我开始修善了，两个可爱的儿子却都死掉，这个世上真的有因果吗?”他的信心就开始动摇了。
有一天晚上睡觉的时候，有个天神就告诉他：“你过去造恶业的时候，上天派两个儿子来败坏你的财富；你现在造善业，这两个儿子上天就收回去了。如果你的余生继续造善业，上天就还会送你两个儿子，这两个儿子才是良善孝顺的。”
他做了这个梦以后，就又升起信心，继续不断累积善业。后来他果然又先后得了两个儿子，这两个儿子长大后都很有功名。
这个世间上的因果，有时候我们凡夫的肉眼是看不出来的。因为因果不是只有这一世的事情，它是通着过去、现在、未来这三世的。古德说：
积善之家，必有余庆；
积不善之家，必有余殃。
我们现在看到的人，有的家里很贫穷，但是他人穷志不穷，能够坚持为人的本分，这样的家庭以后迟早要出良善的子孙；而一个贪官的家庭，迟早出败家子。这就是三世因果在这个世间最真实的显现。
				