
肾衰竭的忏悔，再苦再难都要坚强，千万不要轻生
大家好，我是江西新余人，九七年出生，上面有两个姐姐，从小父母很宠我，我十七岁出来学理发。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42434.html
因为长相帅气，是小白脸，后面就跟那些来理发店剪头发的那些卖yin女走在一起了。
她们不要钱，我也乐在其中，不分日夜的纵欲。不到一个月，我身体就亏虚了，她们给那些药给我吃。
现在我肾衰竭，全身浮肿，每周要去做透析，自己也死不成，最愧对父母，奶奶眼睛都哭瞎了。
自己手yin十几年，纵欲才两年，就肾衰竭了。医院透析室好多年轻人，多半是因为邪yin。
真的好想好想回到十五六岁，能好好读书，现在我除了坐等死……
我理发店的哥们，是我们店里的门面，很帅气，12年玩了黑社会老大的女人，剁了二根脚趾头。14年得了梅毒，他天天打消炎针，没重视，下体发臭腐烂，后面跳楼自杀不成功，一直坐轮椅，要父母伺候，邪yin真的最不孝……
反邪yin宣传好几年，肾衰竭的戒友我以前统计过，2023年就有27个得了肾衰竭，今年有11个人告诉我得了肾衰竭。
千万不要纵欲，手yin，戒饮料，戒熬夜，戒烧烤油腻，多运动。
五一还有人手yin几次射精全是血，可戒了十几天，又疯狂的熬夜看黄。人都是自作的死去。
大家不要等到得了肾炎，得了不孕不育才意识到危害啊！
我是一名肾病患者，以个人经历告诫大家：
成人用品店老板：我这几年挣的钱全花在了孩子身上，离婚、生病……
纵欲让我失去了至爱的母亲
				