
胡凤莲，女，55岁，家住长春
《太上感应篇》云：“祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。”也就是说人的祸福，本来就没有一定的门路，全都是自己招来的，善恶的报应，就如同影子跟着身体一样；人走到哪里，影子也就跟随到哪里，永远都不分离。佛教经典《大宝积经》云:“假使百千劫,所作业不亡；因缘际会时,果报还自受。”就是告诉我们，造作的善恶业，无论经历多长的时间,都不会消亡,以这些业为因,遇到合适的条件,就会感受相应的善恶果报。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40765.html
2016年5月15日上午，胡凤莲女士在大悲古寺与大家分享了，她兄妹十人这些年的亲身经历，特别是犯下杀业而遭受的果报，希望大家引以为戒。
一、果报缘起——不信因果，家族杀业严重
胡女士的父亲出生于吉林省榆树市太安乡，自幼家境贫寒，衣不蔽体。八岁时给地主放猪；十五岁左右给地主当打头的；十七八岁时，被日本人抓去当劳工，被迫为日本人修建东三省飞机场。后来费尽周折，偷偷地跑回了家乡。
内战爆发后，胡女士的父亲曾赶大马车到长春前线给解放军送炮弹。解放后，她的父亲被推选为农民会会长，之后被地主诬陷，将其羁押到榆树大岭准备枪决，所幸被一位党员营救。之后胡女士的父亲担任农民合作社生产队长20余年，期间造下很多杀业。村里逢年过节杀什么禽畜、杀多少、如何均分，都由他负责。耳濡目染之下，胡女士的几个哥哥，也都学会了杀猪。
胡女士说：“我兄弟姐妹一共十人，早年家里条件非常困难，为了养家糊口，父母整日在外辛苦劳作。母亲四十多岁就得了胃穿孔，为此我13岁就辍学在家帮父母做家务并照看弟妹，20岁时就出嫁了。婆家生活条件也非常困难。公婆没有工作，一家六口吃了上顿没下顿，小叔、小姑尚且年幼，全家合租在一间小房子里。”
胡女士和丈夫有一次回娘家，在四哥、五哥的推荐和帮助下，她和丈夫两人开始了长达四年的杀猪行业。起初夫妻二人把猪送到屠宰场，让屠夫宰杀，后来为了省下杀猪的钱，夫妻俩决定由自己来杀。胡女士说：“第一次杀猪时，由于丈夫杀猪的手法生疏，第一刀没把猪杀死，那头猪拖着半个脑袋转圈跑，抓回来杀死后，把猪放进滚烫的热水里，再把猪的大筋挑开，用气管子打气，把尸体吹胖，最后用刮毛刀把猪毛刮净。有时抓猪，担心猪身上长痘，经常用开口器伸到猪嘴里，再把手伸进去验痘。猪疼的嗷嗷大叫！鲜血从嘴里直往外流，手段残忍至极！这期间还杀过一匹马、一只羊，有一匹大马虽没被杀，但却卖给了马贩子。学佛后才知道，这是间接杀生，免不了也要承受果报。”
二、因果报应，丝毫不爽
在那个物质贫瘠、经济落后的年代，一个工人的月工资才30多元，然而胡女士宰杀一车猪的利润就是300多元，相当于普通工人一年的工资。虽然赚了些钱，改善了她家庭的经济条件，但随后发生的事情，却让她和丈夫感到得不偿失。
1、家无宁日
胡女士说：“我儿子从小很顽皮，不听父母管教，不安心学习，经常逃课、打架，老师总找我们谈话。他7岁时和我13岁的侄子玩耍，不小心掉到了深水沟里，差点丧命，后来被一位放牛的好心人救了上来。1997年他14岁时，偷了家里2500元钱离家出走，和同学跑到北京，2个多月把钱挥霍一空后才回家。16岁那年儿子便辍学在家，后来他自己选择了去当兵。”
然而，令胡女士没想到的是，两年后儿子从部队复员，她家的噩运才刚刚开始。
儿子分配了工作，却不好好上班，打麻将、会酒友，没钱伸手要，饭来就张口。他们家从此开始争吵不断，五天一大战三天一小打，孩子的父亲恨子不成钢，胡女士怨丈夫无能，没有教育好孩子，才导致儿子变成今天这个样子。最终一家三口成了冤家对头 ，家无宁日。丈夫甚至要求胡女士把儿子领走，断绝关系。儿子到处惹事生非，状况不断，打架斗殴、赔人钱、进派出所，恶行愈演愈烈，最后发展到父子如同仇敌。
2、丈夫生病
10年前胡女士的丈夫得了急性黄疸型肝炎，长年口腔溃疡，吃过很多药，但不见好，总是反复发作，不能根治。胡女士说：“回想当年丈夫杀猪验痘时用开口器把猪嘴抠破，血淋淋的惨状历历在目。现在丈夫的嘴巴常年溃烂，这不正是果报嘛！”
3、自己生病
胡女士说：“8年前因常年劳累加上心情烦躁，我得了心脏病。病情频繁发作，犯病时心脏像刀扎一样的疼痛，浑身发热，汗衫都能湿透，就像被开水烫一样难受，多次想去自杀，联想起曾经被我们用开水烫过的猪，深切地感受到因果报应真实不虚，真是自食恶果啊！”
10年前胡女士在榆树坐车途中，与朋友聊天时，突然嗓子沙哑，讲话困难，医生说是咽炎，可用药一段时间后，仍无明显改善。胡女士当时已接触佛法，明白一些因缘果报的道理，于是开始念佛，并读诵《无量寿经》。嗓子渐渐有所好转，但至今一直觉得嗓子中有异物，说话声音沙哑。胡女士说：“就在我准备这篇忏悔分享的稿子时，我想起自己曾经杀过一只大公鸡，当时是一刀刀砍在鸡脖子上，让它慢慢的死去，那时它又是忍受着何等的痛苦啊！”
4、生意巨亏
常言道：凶财凶入，必然凶出。胡女士说：“杀生让我们付出了惨痛的代价，这些年来我家总是生活在阴影中，诸多意外接踵而至。在做基建开发生意的时候，我家不是被偷就是被骗，无论怎样努力都挣不到钱，相反还欠下外债数百万。明白因果后，知道这一切不顺都是自作自受，我为我们的杀生恶行深感惭愧、后悔。”
胡女士又说：“若不是佛法指路，曾经四年杀生导致的果报，将使我们生活在痛苦的人间地狱中。有佛法就有办法，我开始真诚忏悔、听经、念佛，现在家庭情况渐渐有所好转。”
三、家族造作恶业的果报
下面是胡女士家族造作恶业而遭受的果报：
1、大哥的遭遇
家里兄弟之间经常大打出手，特别是胡女士的大哥，谁说了一句让他听着不顺耳的话，就拿刀要砍人，把胡女士的母亲吓出了心脏病。
大哥也杀猪，屯子谁家每到腊月过年过节，都愿意找他帮忙杀猪，一个冬天他至少能杀几十头猪。
20年前，大哥和四哥住在一个院子里，一次因为四哥家小猪吃了大哥家猪食，两个嫂子打的不可开交，大哥得知后回家拿起刀就要杀四哥全家。胡女士说：“事后我们问大哥，怎能拿刀杀人呢？他说，当时自己也不知道为什么。大家都说他是鬼迷心窍了。”
大哥62岁时患白血病，临终前，他说过好几次，看见被杀害的鸡、鸭、猪在炕上乱跑。
大嫂不到60岁就患脑干出血，她生平特别爱骂人，说长道短，挑拨离间。在大嫂临终时胡女士亲眼看见，她把舌头和嘴里的肉咬烂。可见两舌、恶口果报的可怕！
大哥家的孩子也让他很操心。大儿子17岁时与人合伙偷了一箱农药，正值国家“打黑除恶”期间，被判刑12年；小儿子一直体弱多病，身高只有140公分，至今未婚；大女儿患上重症肺结核、血液传播性肠结核，38岁就去世了，并且在生病期间怀孕，因为怕影响自己和孩子健康，不得不将3个月的胎儿做了流产。
2、二哥的遭遇
胡女士的二哥与本村一位妇女邪婬，因为女方的丈夫老实，他就多次到女方家闹事，砸玻璃、骂人……希望女方能跟他走。胡女士多次劝阻均未奏效。后来女方家的儿子、儿媳忍无可忍，在与二哥口角和撕扯中，将二哥用斧头砍死，并把他的脸用砖头砸的面目全非。女方家的儿子因此被判5年，儿媳被判15年，女方丈夫因此抑郁成疾，患了精神病，每天嘴里不停的念叨：“这可咋办！这可咋办……”
胡女士的二哥给双方家庭都带来了巨大伤害，真诚希望大家引以为戒，万恶婬为首，邪婬更是伤天害理，害人害己，要对家庭、对个人的行为负责！
3、三哥的遭遇
胡女士的三哥和大哥一样，也是遇到四邻红白喜事及过年等，都去帮忙杀猪宰羊。他一辈子结过三次婚，却膝下无子。4年前，他患上了胃癌，并发淋巴结转移。最后癌细胞扩散到五脏六腑，医生告诉亲人：“这个病最终会因为吃不下饭饥饿而死。”但亲人们一直都瞒着三哥，所以他并不清楚自己的病情。在他临终前的20天里，由于幽门梗阻，频繁呕吐，不能进食。情景犹如地狱饿鬼一般，有口难食，活活被饿死。他身高有一米七二，死时瘦的皮包骨，只剩下60多斤。”
为了让三哥死后能得到解脱，胡女士找出家师父和佛友给三哥24小时不间断念佛，助念后三哥的身体柔软，相貌较好。村民和家人看到后都非常惊奇，赞叹佛法不可思议，大家都感叹念佛好，同时也让胡女士对学佛产生了更坚定的信心。
4、四哥改变命运
胡女士家杀猪的技术就是四哥教的。四哥和四嫂感情不合，经常吵架，两人身体也差，四哥胃不好，四嫂患子宫肌瘤。他们的大女儿5年前离婚，四嫂曾经是看仙的，后来看到三哥死前的惨状和他的临终助念现场后，感慨生死无常，于是发愿吃净口素。四年来，她一直吃长素，也不再给人算命，四嫂开始天天念佛，听经，还发愿要往生西方极乐世界，做个好样子，给大家好好表法。现在四哥和两个女儿也跟着四嫂学佛，家境逐步好转。
5、五哥的遭遇
胡女士的五哥曾帮助胡女士联系杀猪买卖，现已患乙肝二十多年，女儿、儿子都已离婚，扔下了两个不到3岁的孩子，现都由五嫂来照顾。
6、六哥改变命运
胡女士的六哥家曾经也做过杀生的生意。多年来他家总是吵吵闹闹，六嫂也总有病，肺气肿、肺心症、气管炎，儿子一直单身。
10年前，胡女士的六哥在工地干活，大姆指被钢丝绳绞断。2015年，六嫂突患重病，发高烧39度左右，将近八个月高烧持续不退，只好到长春吉大医院检查，结果显示为白血球高达30000多（是正常人的3倍左右），还做了骨穿，住院观察三天时间也没查出病因，最后医生说是感染。在住院期间，六嫂精神出现问题，并且大小便失禁，忽然不认人了。胡女士和四嫂就开始给六嫂念佛，第二天凌晨一点半六嫂突然恢复正常。后来在胡女士劝说下，六哥、六嫂开始信佛，同时配合医生治疗，六嫂身体逐步改善。
百善孝为先，2005年胡女士的六哥把瘫痪的父亲接到他们家来孝养、照顾。2007年老父亲去世后，六哥家的命运开始好转，儿子现已成家，儿子儿媳都很懂事孝顺。
7、七弟的遭遇
胡女士七弟家，有一年用开水烫老鼠洞，数月后报应现前。七弟的15个月左右大的小女儿掉入热水锅中，全身大面积烫伤，县里医院无法医治，后转至长春市级医院治疗。同年，七弟家中发生火灾，全部家当付之一炬，所幸人没有伤亡。8年前，在胡女士劝说下，七弟家开始信佛。
8、二妹的遭遇
胡女士二妹家，养猪15年，每年养殖数百头。胡女士学佛以后，曾奉劝妹妹，不要再养猪杀生害命，不能只看眼前利益，否则将来果报不堪设想。但妹妹认为这是迷信。七、八年前妹妹患上了美尼尔综合症，常年耳鸣、耳聋、眩晕。2009年与丈夫离婚，为此她长期心情郁闷，前年又患上胃萎缩。
9、小妹的遭遇
胡女士的小妹妹，在没学佛前，经常被丈夫打，几度离家出走，多次劝解无效。2016年2月，妹夫经检查确诊为国家首例先天性心脏病：爱博斯坦先天性畸形，当时为最严重的患者，手术费需要30万，这对于一个普通的农村家庭是承担不起的。生病期间，妹夫被妻子的关怀所感动，打电话告诉胡女士以后会善待妻子，并且让胡女士帮他请佛像，说要信佛。依报随着正报转，后来幸运降临了，在国家和爱心人士的帮助下，妹夫接受了免费手术，但危险系数很高，手术期间，家人为他念佛祈祷，手术做得非常成功，身体也恢复的不错。
五、闻法机缘
胡女士闻法的因缘是一位亲戚领着佛友到榆树办事，在她家吃饭时，胡女士才了解到学佛人不吃肉，只吃素。胡女士很好奇，就问那位佛友学佛的好处。佛友说，阿弥陀佛慈悲度人，能解脱烦恼，出离六道轮回，成就无上菩提，念佛成佛，往生西方极乐世界。
胡女士说：“听完那位佛友的话，我当时很不以为然，世间都没活明白，还管它什么极乐不极乐的。”
在谈话间，胡女士把自家这些年来发生的种种不幸告诉了佛友，佛友说杀生害命果报很惨，命运多舛，还得短命报。胡女士听说以后，觉得害怕，就问佛友，怎样做才能改变家庭厄运。佛友说，不杀生，爱护动物，吃素，诵经，念佛就可以化解冤业。
胡女士的全家合影照片，拍摄于2016年7月
六、个人感悟
胡女士说：“在听了佛友的话以后，我开始信佛学佛，几年来，坚持念佛、吃素、放生、做佛法和传统文化的义工，给那些敬老院的老人们洗脚、按摩、理发、送去快乐……现在我家有了很大变化，夫妻越来越和睦，儿子也开始工作了，生意也渐渐转好，自从我知道了孝顺是做人之本，于是把公婆接到我家来孝养，并且对丈夫也生起了感恩之心。”
七、引以为戒
胡女士说：“六年前，也就是2012年阴历七月十五，我和佛友来到大悲古寺听到谭会长与大家交流学习，会长老师劝勉大众别再迷惑颠倒，要听闻正法，积功累德，莫再伤害众生之命。当我看到有佛友在法会上忏悔分享时，我就想，自己要是也能在这里做一次真诚的忏悔分享该多好啊！四年后，佛友赵居士把我家的经历汇报给大悲古寺客堂。当得知我也能有机会做分享的时候，我激动得流出了热泪，真的感恩大悲古寺给我忏悔的机会。以前不懂因果，杀害众生命，造下无量无边的重罪，使我的家庭和整个家族惨遭报应，现在我代表全家向众生忏悔：对不起，我们错了！同时也感恩这些年的痛苦遭遇，使我有缘接触到佛法，从而改变了全家的命运。虽说家丑不可外扬，但我把自家的经历讲出来，希望能警醒大家，不可再造恶业，避免再遭受像我们家族一样的苦报。阿弥陀佛。”
分享此文的一切功德，皆悉回向给文章原作者及众读者。
文章转自网络、版权归原作者所有，如有侵权，请告知删除!
				