
出门不敢与人说话，自卑、内向，也不太敢和人对视。到了初中，脸上莫名长起了色斑，并且脑子也变笨了，变得迟钝，发麻发木，学习成绩很差劲， 后来学习了传统文化，才知道这是自w的果报。
本应该有顺利健康人生的我，却因为邪y害了自己。在上高中时，早恋，根本没心思读书，插足别人的恋情，成为了他人嘴中的小三，名声变的越来越差，喜欢我的男生也慢慢离我远去。而这时候的我还不知道羞耻和悔改，还想变本加厉报复对方，觉得是对方对不起我，才使我变成了这个样子。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40104.html
现在想想，全是自己自作自受的结果。而坏名声却一直伴随我到现在，在我们这个小县城，全都是熟人，遇见之前的老同学，也还是会私下笑话我。我想这都是我自己咎由自取、不知羞耻、没有道德的结果。
大学毕业后，我更加变本加厉。因为自己婬心重，感召来一个比自己更好色的男朋友，很快就和他稀里糊涂地发生了关系。
过了一段时间，笔试上了县里的一个司法工作，但我竟然自动放弃不考了，现在想想，全是好婬的果报。削福又削禄，真的是罪过啊。
通过学习才知道，肾精对人的重要性，而我却早早的浪费了，精不足则气血也不足，人就会缩减生命。我那时也总是手脚冰凉、气力不足，还弯腰驼背。《寿康宝鉴》也强调：【色欲危害，极其酷烈。生前感召病殃短寿，死后堕入三途恶道】。
最后还想再强调一下，婬不仅会削减人的福禄寿，还会使人运气衰败，易招致灾祸发生，请大家以我为鉴，回头是岸。万恶婬为首，百善孝为先，真的是一点都不虚。
说说现在的我：努力孝顺父母，有好吃的会给他们送过去，听他们的话，不顶撞父母，多与他们沟通，报喜不报忧，每月不定时参与护生、助印经书，也会在网上参与捐款，得空就念《地 藏 经》 ，手抄经书，使自己平心静气……
做了这些之后，现在我的小家庭和顺了许多，也不会老是怀疑老公了，孩子也听话了许多，知道孝顺我了，出门也有人主动和我说话了。之前别人看我的眼神都很嫌弃。身体也比之前变好了一些，脸上也变干净了许多，人也变得聪明了，不像之前那么呆呆傻傻了。
