
大家好啊。我是小景，今年21岁，是一名大三学生。今天以一个正在戒色e之路奔走的小白身份，谈一谈sy带给我的危害。回顾我的经历，放眼一观，这是一个自我毁灭和自救、他救的过程。小学的我，不算特别优秀，也算可以说的过去吧，是个幸福快乐无忧的小孩，和小朋友们谈天说地，嬉戏打闹，好不快活！那是我最无忧的时光。
1、陷入自渎 奋力自救戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41813.html
可怕的是初一开始，我染上了sy这个恶习，结果一发不可收拾，刚开始只是几天一次，发展到后来，几乎一天一次或多次，仗着自己脑袋还算灵光，身体素质还不错（小学是田径队队长，平时锻炼比较多），没有在意，渐渐地，症状就显现出来了：（1）首先是对学习的影响，我变得有些力不从心了，学习好习惯全无，放假一有时间就看H然后sy，作业只在最后一刻找着答案直接抄；记忆力和理解能力也大幅下降，上课也学不进去，学习成绩一落千丈，刚开始的我还考过全校前十呢，当然我就不服气呀，非常非常努力的学习，但那时还没意识到是sy的危害，sy还是没有停止，学习起来就非常的吃力，好在身体亏空不是很多，最终考上了我们县的一所普通高中。
（2）接着是对人际关系的影响，总是和同学们搞不好关系，同学们纷纷远离我，原来的好朋友也变得渐行渐远。
（3）对整个人状态与脾气的影响，我变得脾气暴躁易怒，总是因为一些小事而发脾气，变得叛逆，和父母吵架，惹父母生气。人也变得猥琐懒惰，不做好个人清洁，头屑头皮满天飞，头发也渐渐容易脱落。
（4）对健康的影响，总是不断的感冒生病，患上了鼻炎，去医院看也效果甚微，一到冬天就莫名其妙的发烧感冒，一天可以用一两卷卫生纸。这就是我初中时期的一些变化，因为 sy 初期嘛，症状不是很严重，进入高中，症状更加严重起来。最最最最严重的就是脱发问题，我的头皮骚痒，我的头发开始大把大把的脱落，头发变得稀疏，发展到了后来整个后脑勺出现斑秃。
我变得异常的焦虑，心里可能知道是sy带给我危害，但自己就是不承认，和妈妈到处求医问药，西医中医看了个遍，不知道花了有多少钱，西医医生总说是精神压力大什么的造成的（我知道他们没说到点子上），让我喝药抹药，根本无济于事。
中医也是喝的袋装中药，也效果甚微，后来一个高三偶然的机会，去村里的一个中医那里看了下，他把了我的脉让我吃六味地黄丸搭配人参健脾丸（但没有明说我的不好习惯），我觉得对味了，终于有人找对方向了，我就好好吃药，sy 也比之前稍微少了些，慢慢的，开始恢复，在高考完的那个暑假，斑秃终于好了！！！但还是有脱发的困扰。
第二就是晚上总是失眠睡不着，在床上辗转反侧，母亲也为之操劳，什么枣仁安神颗粒，褪黑素，安神补脑液，能想到的都买过用过，甚至到了高三后期，去医院开的安眠药来让我睡眠。睡不着一个重大影响就是，我的脑袋不转了，看试卷上的题，我能看懂文字，一个个字都认识但串在一起就啥都不认识了。变得头疼头闷，身体素质一天不如一天。
第三就是双眼无神，无法聚焦，一次上数学课时，我自己是在认真的听课，但眼神就是空洞无光，被数学老师叫起来训斥了一顿，当时那叫一个委屈啊。
第四就是我整个人的状态变得非常糟糕，脸色暗沉，黑眼圈，脸上爆痘，头发稀疏，头皮屑满天飞，整个人变得猥琐变丑，初中的朋友也问我怎么越长越丑了，我真的哭死！
第五就是对学业的影响，虽然高中时期都是住校在校，可能sy少一些，但只要一放假回到家，就自己一个人偷偷的看H，自渎，渐渐脑力跟不上了，从高一开学的全校二十几名，成绩一降再降，到了高三的时候，甚至有的时候模拟测试过不了一本线，校排名来到了 200多名，我就变得更加的焦虑了！一焦虑就想来sy来缓解，但得到的根本就不是缓解，只是无尽的黑暗。
第六心理上出现了种种问题，变得抑郁。
第七我变得不自信驼背。
第八有的时候腰酸背疼，小腹也隐隐作疼。
第九和爸爸妈妈的关系变差，心烦气躁，没有耐心，总是因为一些小事就火冒三丈，导致爸爸妈妈有时候都不敢和我说话，妈妈只能小心翼翼的和我说话，现在想来，我他妈的真不是个东西呀！等等等等还有好多小的方面我就不一一列举了。
2、真诚感恩 勇敢向前
好在高考发挥的还不错，以校一百名左右的成绩考上了一个普通医科大学。一路走来，是不断的自我毁灭和自救呀，这一路我要感谢三个人：
首先是感谢我自己，感谢我从小就是一个力求上进的人，虽然沾染上了sy这个恶习，但我始终没有停下我学习的脚步，我刻苦学习，吃饭比别人吃的迟，只为再多学一会，有时中午也不午休在教室里面学习……只为证明我还是曾经的我，感谢我不曾放弃自己，那个时期的我焦虑抑郁，自己就在手机上找一些舒缓的方法与视频，并付诸行动给与自己力量，感谢自己没有变得颓废，虽然身心俱疲，也没有放弃自己爱运动的好习惯。
第二我要感谢的是我的母亲，母亲的一切心思都在我的身上，关心我的生活起居与学习，高中那个时期可以自己带吃的，每次去学校妈妈都给我带的满满当当，虽然家庭并不富裕，但母亲把能给的都给我了。
为了我的营养，给我带的袋装牛肉与牛奶；我身体哪里不舒服，不厌其烦的带着我到处求医问药；睡不着觉，给我买药好，必要时给我请假让我晚上回家休息，记得那个时候还有疫情，那个时候的假可不好请呀。哎！不断给我鼓励，永远做我坚强的后盾，给我高考极大的力量。
母亲非常开明，她知道我有一个特点就是休息好了才能考好学好（后来猛然发现这其实根本就不是我的特质，其实是因为sy把身体和脑力都透支了，短暂的休息，让脑子稍微能转得起来了），只要我说脑子实在转不动了，妈妈就给我请假回家让我休息。（高考第一天晚上，学校安排在学校一起复习理综 ，我感觉我脑子已经不转了，就直接请假，妈妈就接我回家睡觉去了，母亲让我吃好睡好，让我不要有负担，好在高考完，发现我的选择是对的）
最后要感谢的是我的老师，她姓郝，高二高三她都是我的班主任，名如其人，她真的非常非常的好，说句不夸张的话，她就像我的第二个妈妈一样，甚至感到一种明目张胆的偏爱了，她关心我的生活与学习，知道我斑秃睡不着，还时常来问我关心我；有的时候和其他调皮捣蛋的同学一起迟到，就可以明显感到她的偏爱，教育说他们。
到了我这，就说我被他们给带坏了，少和他们搅，回头又看像他们大家都相顾一笑（老师和大家就像朋友一样）；老师给了我充分的信任，让我担任副班长的职位，也变相给了我鼓励与力量；老师也非常的开明，虽然那段时间疫情请假比较麻烦，但老师就给我叫到一边对我说，只要你想请假，你就过来，我就给你批！！
呜呜，我真的哭死。时常还关心我的学习，给与我鼓励与开导，记得有一次，我妈来学校给我开请假条（那时疫情），老师对我大为赞赏，给我妈说:" xx 是一个很好的孩子……”（后来我妈给我说呢，我还有点不信）等等事件我就不一一赘述了。老师真的真的非常的好，前段时间不教师节嘛，我还手机上给老师送去了祝福，遗憾的我在外地上大学，只能放假才能去看她。
到了大学，慢慢的也意识到了邪婬的危害，sy少了些，也更加重注自己的卫生习惯，但还是没能完全恢复，具体表现在：
1. 我还是有点脱发；
2. 我的心理还没完全恢复，遇事还是过度焦虑紧张；
3. 心胸狭隘，总是小肚鸡肠，因为一些小事而生气苦恼；
4. 有点驼背脖子前倾；
5. 还总是失眠，入睡困难；
6. 敏感多疑，自卑心理；
7. 有抬头纹，口歪斜；
8. 头发细软，根本留不成长头发；
9. 学习能力不高， 总是心静不下来 ，看不进去书，看会书头和眼睛就难受。
现在刚刚大三，上一暑假是一个转折点，我因为一个朋友开玩笑发sy过度危害图片，认识到了sy的严重性，下定决心决定彻底解除sy，自己不断搜索，接触了戒色e吧与正气，学习到了许多好的文章，更加坚定了我戒除的信念！我也和我妈妈坦诚交流了一下，告诉了妈妈我的恶习，妈妈也很开明，心里的一块大石头也算是落了地。配合着戒色e，这段时间我也加强了锻炼，争取不熬夜早睡早起（但大学宿舍比较难办）。
值得庆幸的是，我还遇到了一群一起戒色e的师兄，我们有个群，每日在里面分享经验与打卡，开展线上会议，不断巩固学习，他们也带领大家一起做好人好事，线下张贴公益小贴来宣传戒色e。这是一个积极向上的团体。希望可以越办越好！我也要更加积极的参与其中。
				