
现在很多媒体宣传自渎对人体是无害的，这是一个错误的、危害极大的宣传。自渎对人的身体和心理都有很大的危害。
自渎时，会使婬念在人的意识中越扎越深，种下祸根。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40092.html
同时，会引起遗精、阳痿等性功能障碍，甚至会产生心理扭曲，对正常的生活不感兴趣，作出其他过格的行为。
青少年的身体还没有完全发育成熟，自渎对他们身体的危害尤其严重。
在一些公开的病例中，那些因自渎致病的青少年大多数面黄肌瘦、体弱多病、无精打采、头昏耳鸣、注意力不集中、失眠，有的甚至出现滑精不止的严重后果，这是因为自渎过频，导致精关闭不牢，严重者可滑精脱阳而死。
有的人说，我自渎了很多次了，为什么身体还是很好的？请不要高兴的太早，没有得病是因为你先天的身体素质稍强一点还没引起质变，现在虽然没有疾病发作，但已种下祸根。
邪婬让人所做皆不成就，不管是工作，学习，爱情，乃至生活方方面面，邪婬者，善神远离，感召恶因，灾星相伴，种种美好都会远离。
邪婬者的「精、气、神」大量消耗，自身变成行尸走肉，只是不自知罢了。
自渎，犹如是身边一贼，割您肉煮汤，让您喝点残汤，您还直呼美味，在自渎的时候，经常会感召些肉眼看不见的众生，食用您的精气，这是真的。
为什么要戒自渎
1.自渎有致命的危害：这一点没人反对吧！重点是致命这两个字，古人说惜精保命，精尽人亡不是没有道理的。
2.自渎有碍健康：人体是气血所成，精气神是维持人体的三大要素，精元散失，气神自败，外邪易侵[病毒]，人体会茫茫然有气无力。
3.人有异于禽兽：现今的人贪婬好色，比禽兽更有过之而无不及，鸡犬之类好行野合，尚知节制。反观现今人类，好行野合不知节制，伤身伤命自掘坟墓。
更可怕的是人类有万能的双手，比动物禽畜又多了一项利器，人类怎能耽于禽畜之乐而不知节制呢？
4.自渎影响命运：命与运是决定一个人祸福贫贵的依据，一个凡夫是跑不出命与运的范围，依佛学观点，一个人的祸福荣贵是前生修来造来的，但不是可以无尽挥霍。自渎既然被冠上婬字，自然有削功减禄夺人算纪的功用。个人深深地体验过，忏悔中！
5.自渎是恶魔贩卖的毒：毒是不好的东西，但是却还是有很多人乐在其中甘愿为它堕落，自渎跟毒其实没两样，明明知道不好却让人欲罢不能。
6.爱是神圣的，邪婬是丑陋的：传宗接代延续生命心灵合一的爱是神圣的，但是为了自己欲望，耗费精元只图短暂快乐是丑陋的不智的。
7.自渎会使人胆小怕事，连走路都抬不起头来。
8.自渎容易感冒：如果身体不好，又喜欢自渎，会很容易感冒，因为身体的防卫力量会下降，病毒很容易侵入。
9.自渎会使人形容猥琐：泄漏精华气色会自然不好苍白无血色，面目无光双眼呆滞而无神，额头黯淡。
10.自渎人生晦暗：这是我最痛的感受。
1.减少看电视：因为现在的电视节目很多都是暴力色情或者是俊男美女缠绵悱恻，经过声光的传送，直接送入我们的意识，瓦解我们的心防，减低我们的意志力。
2.不看色情片等媒体：如果以声光的杀伤力而言没有比色情片更厉害的了，任你如柳下惠的定力，看个几片不想入非非，跃跃欲试者几希矣。
3.多看传统文化儒释道语录：个人推荐《菜根谭》《黄帝内经》《曾国藩家书》《传习录》《弟子规》《论语》《心经》等经典。
4.让自己光鲜亮丽：一个人如果形容猥琐，运气就不好，运气不好坏的念头就会油然而生，其实也不用刻意打扮，大方端庄干净整洁，尽量让额头暴露在阳光下，让自己觉得很有精神朝气。
5.饮食清淡：饮食清淡切忌过饱，吃素最健康，少吃会增加人体欲望和负能量的五辛和肉食。
6.多洗冷水澡：这一项我也强力推荐，我觉得欲望起时，欲火奔腾，用冷水冲澡很有用，而且还有很多益处如身体健康减少感冒额头发亮等。要试过才知道。
7.减少胡思乱想：开始胡思乱想意念纷飞时要警觉了，念佛禅坐都是控制心的好方法。
8.找到自己的艺文兴趣：找一个可以修养心性的兴趣，个人推荐书法，人家说心正笔正，字如其人，写书法也是制服妄心好方法，难怪古今很多名人也是书法大师。
邪婬在无形中偷取了人的“灵性”！
邪婬的坏处多得数不胜数，想必很多人已经深有体会了。
邪婬的危害，在表面看来，是大家所共知的比如身体哪里疼，痛，虚弱，皮肤病，四肢无力，生殖系统啦，等等，还有精神上的不振，萎靡，记忆力减退，没精神，睡不醒等等。
具体病例说起来要好几十种了，综合在一身，人又岂会不难受。好比一个人被砍一刀死不了，浑身上下七七四十九刀下来，就算刀刀都不致命，但是加一起，流血也流死你了。这是一种比喻，但是我觉得道理是相通的。
但是我还想到更深层次的一种概念，或者说是从宏观上来总结也好，那就是，邪婬使我们失去了“灵性”！
什么是灵性？悟性就是灵性，诀窍就是灵性，潜力就是灵性，一切事物的关键点就是灵性！好比一个班里五十个孩子，学同样的东西，有的孩子很快掌握了，有的孩子还不得法门。这就是差异。差在哪里？灵性！
有灵性的孩子就好像是掌握了化学反应的催化剂，好像是掌握了直达天堂的天梯，掌握了游戏作弊的工具一样。有了灵性，就是比别人学的快，学得好！你没有这种灵性，你再努力，也是事倍功半！
但是，更重要的是，即使是先天灵性比较高的人！邪婬也足以毁掉你!
邪婬是如何毁掉一个人的？刚开始是不会感觉出来的。婬色之事开始的时候只有越做越开心，获得了免费的午餐一样高兴。
随着时间的推移，终有一天觉得自己的这副身体，这个头脑，或者不如说整个这个人好像变了一个人似的！做什么都和以前不一样了!头脑不好使，身体就更别说了，没听过哪个邪婬的人成了运动健将的！
更为可怕的是，你会发现做什么都不得心应手了！任何事情！无论什么，从大到小，从粗到细！都包括了！
我以前的时候学习是很好的，还得过第一名！老师课堂讲的东西我回家几乎都不用复习，都牢牢地记在了脑子里！随便学学都能考前几名！家长老师都喜欢！很多东西都不用老师讲，一点我就透！
现在的我？课堂上跟着人家学了，回去还要看书，就这样，还是弄不懂！成绩总是倒数！效果是不是立竿见影！
以前我和人打牌的时候，脑袋转得飞快。经常压的对手缓不过气来。现在和人打牌玩乐的时候，经常要其他几个人无奈的等着我出牌，我还慢吞吞的算不明白该出什么！更别说赢别人了！
以前我和班里几个男孩子摔跤玩，三四个人按不倒我一个！现在？我自己骑车办点事，来回不到一个小时，回家后，腿都是哆嗦的，心里突突的直跳！整个人好像筛糠一样！
这一切的一切，全都是一个结论。整个人的灵性？没了！失去了!怎么没的？邪婬啊！
邪婬就是这样一种邪恶的东西，它危害你的时候你不会知道，它一点一滴吞噬你的“灵性”的时候，你还在以为享受了“免费”的午餐！恰恰不知道他要你付的费用是无形的！是更为可贵的！是你付不起的！
灵性其实是外在的表现形式，究其内在，还是精华二字，元精也罢，浊精也罢，送给了邪婬，就失去了灵性！
邪婬让我们付出的这种无形的“费用”是何等的可怕啊！从一个英姿勃发灵性十足的人，被吸得变成了一个痴傻呆滞万事无为的废物！
个人想法，有感而发。对不对的，大家自己参考。
希望大家多多思考，引以为戒！
				