
这篇文章是我在国外一人的博客上看到的，说的是自渎怎样改变一人的身体外观和行为，令我很是震撼。
自渎改变人体的外观以及人的行为戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41823.html
简单来说，自渎使人的身体不对称，也就是说自渎使左右两边的身体不一样。根据海培的理论（Happeh Theory），自渎可以使整个半边身体和另外一边不对称或者半边身体的某一部分和另外一边不对称。
从细节上来说：自渎改变了人体的自然系统工程和结构关系，从而削弱了身体的协调能力以及身体内部器官的正常运作能力，甚至是大脑和头部感知器官的正常功能。
"改变人体的自然系统工程和结构关系"可能听起来复杂困难，但事实上这是一容易理解的常识。
门上有一合页，它由两个校准的部分组成，当这两部分校准的时候，这扇门将很容易开关，并且可以在它的运行轨迹上自由转动。
当这个合页的两部分不再校准的时候，部分合页就会相互产生不应该有的力，这个力使开关门都变得很困难，并且门的自由转动也受到阻碍。
人体的表现完全一样。举个例子，自渎将会改变臀部和肩的校准，这将会产生臀和肩关节的非正常接触，进而阻碍手臂和腿的自由。
人体的臀部和肩由身体的有机物质（肌肉，筋腱和其他）所支撑，这些肌肉和筋腱又被固定在身体上。
当自渎导致肩和臀部不再校准的时候，由不校准产生的压力将会沿着支撑臀部和肩的肌肉和筋腱传导，并在所过之处，以及固定他们的身体其他地方造成一系列的健康问题。
下面是一些自渎改变身体外观和人的行为的具体例子：
1. 自渎会使头部向某个方向倾斜
对头部，面部外观的影响，包括头部的大小，形状，以及会使头向某个方向旋转；
会使人得"大眼综合症"--由于导致某只眼睛周围的环形区域的头部和脸部形态发生改变，从而改变眼睛的外观；
可以引起"雪茄嘴"--在海培理论中，雪茄嘴被用来描述自渎造成嘴的一边张开的比另外一边大，像叼了支雪茄一样；
可以产生"甘比头"--会改变头的形状，使他从高的一侧向低的一侧倾斜，就像卡通人物甘比的头一样；
向前突出的头--自渎会改变身体使得头部向身体前面突出的特别厉害；
自渎将会使眼睛凹陷，眼眶发黑。
2. 自渎对躯干的影响
将会使肩向一侧倾斜；
会使躯干的一侧产生凹坑；
会使臀部向一侧倾斜；
将会使bo起时的朝向发生改变。
3. 自渎对手臂的影响
将会使一手臂看起长过另一手臂；
会让手掌和手指看上去像得了关节炎。
4.自渎对腿部的影响
使一腿看上去长过另一腿；
将会使一只脚缩小卷曲。
5. 导致的人的行为变化
将会改变嘴部形状从而造成说话障碍，例如口齿不清；
会有一种不自觉的趋势，就是一侧的胳膊耸向头部，使得他看起像个失败者；
自渎的人，当他走路的时候，他的一只脚会很严重的向另一角那侧拐而不是向外笔直的迈出，同时他的一腿会晃动而不是正常的抬起和放下；
自渎会削弱长时间站立的能力，使一人多动，或称作过于活跃。
当然，上述这些情况，一旦戒除自渎，都会缓慢的恢复正常，有此类问题的戒友请不要灰心。
				