
笔者工作这些年见了很多的老板，发现：事业能持续发展，财富能保持住的老板都有一个共同的特点，对父母祖先有很真诚的孝心，从内心爱着他们的父母和祖先。
笔者观察，世间事业有成就，出#世#间修行有成就的人，内心对父母祖先，对传#法#师#父和祖师爷都有着至诚的恭敬和孝心。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40536.html
对父母祖先有那种至孝感恩心，才能得到先祖的护佑。才能得到祖先的能量，咱们的祖先可以一直追溯到炎黄，具足能量。
故事一：
之前接触到一位老板，脑袋很不灵活，但是在官场和商场风生水起，几十年的富贵，我去过他们家，发现他们家的磁场很好，他身上最大的闪光点就是对他母亲，发至于内心的爱和孝。
他的妈妈大概八十多岁，他只要有空他晚上都会给妈妈洗脚，每天家里面吃什么菜都要先问妈妈，妈妈想吃什么都会想尽办法去弄。他眼神里面和语言里面充满了对妈妈无限的温柔和爱意。
他不仅对母亲如此柔情，他对已故先亡也是极度恭敬，每年重要的节日再忙也一定亲自去祖先坟前祭拜。
故事二：
我的父亲很多年前很多算#命大师给他算命，说他46岁后运势就不行了，而且还有多次大坎坷，寿命也不会很长。但是父亲身上有个非常大的特点，他对爷爷奶奶有极度的孝心。
在早些年，爷爷病重，家里卖掉一切给爷爷治病，爷爷不忍心，不喝药等死，爸爸当时是跪在爷爷面前，爷爷不喝药他就不起来。还有很多事情，父亲对爷爷奶奶都是极度的孝敬。
我的外爷本来脾气很差，经常发无名火，但是父亲对外爷异常包容孝顺，反而我妈妈跟外爷闹矛盾，还需要爸爸在中间调停，其他人评价都是爸爸是难得的孝顺的好女婿。
村子里的其他叔叔辈的都是靠体力赚钱，而父亲在村子里却是赚钱最轻松的，父亲已经50多岁了，运势依然很好，中途虽有一些小坎坷，但是都没有遇到很大的障碍。因为父亲对爷爷奶奶和外爷的孝顺，化解了命中本有的灾难，而且命中本有的运势也得到了明显的提升。
故事三：
以前有位学佛的师#兄，学佛很多年，放生、施食、念佛诵经等做了很多年，很努力，也劝化了很多人学佛，但是命运一直没有大的改变。
他很疑惑，于是天天问佛菩萨，自己已经做了这么多怎么样才能快速改变命运，晚上梦中，佛菩萨给他现了很多场景，总体意思就是对父母还不够孝敬，包括已故的先亡也还没有解脱。他对父母祖先做的还不够。
师兄反思：确实孝道还有提升的空间，包括对祖先的敬和爱都还差一截距离。
秦东魁老师也讲，孝亲祭祖能够快速改变命运，包括他自己也是通过孝亲祭祖几个月就改变命运了。
我们应该把父母祖先时时刻刻都装在心里面，把老师装在心里面，至诚恭敬，我们就是树上的枝叶花果，而父母祖先是根，只有根好了，我们才能好。
如果我们孝道缺失，在其他方面做得再好，命运也很难明显改变，父母离尘垢，子道方成就。孝敬父母祖先是我们前进路上的必修课，必须这堂课及格我们人生才能幸福。
父母在，我们应当极尽子女之事，极度恭敬孝顺。父母不在了，我们一定是把自己修学的功德回向给自己的父母祖先往#生净土。
最后一句话： 心中一定要爱和感恩自己的父母和祖先。
				