
（選自《忍字百箴》）
[原文]戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40693.html
桀之亡，以妹喜；幽之滅，以褒姒。
晉之亂，以驪姬；吳之禍，以西施。
漢成溺，以飛燕，披香有「禍水」之譏。
唐祚中絕於昭儀，天寶召寇於貴妃。
陳侯宣婬於夏氏之室，宋督目逆於孔父之妻，敗國亡家之事，常與女色以相隨。
伐性斤斧，皓齒蛾眉；毒藥猛獸，越女齊姬。枚生此言，可為世師。噫，可不忍歟！
[解說]
夏朝君主桀因為寵愛美女妹喜，大肆揮霍，為其修造瓊宮瑤台，掠奪民膏，致使國力削弱，於是湯前來攻伐，桀不堪一擊，導致了夏朝的覆滅。周幽王寵愛褒姒，為博褒姒一笑，烽火戲諸侯，居然拿國家的命運開玩笑，最終導致了亡國。
春秋時，晉獻公征伐驪獲一驪女，封為驪姬。晉獻公非常寵愛她，被她迷惑了，導致太子自殺，公子外逃，秦國大舉入侵。晉國五世大亂，都是由驪姬蠱惑挑撥造成的。《史記》載，吳國破越國後，越國人把西施進獻給吳王，請求吳國退軍，吳王答應了。吳王得到西施後，沉溺於美色之中，越王勾踐卻臥薪嘗膽，二十二年後，一舉進攻滅掉吳國。
漢成帝喜愛能歌善舞的趙飛燕，把好召進宮中，寵愛她，叫她「溫柔鄉」，並願老死溫柔鄉中。飛燕的妹妹也是絕代佳麗，二位美女使漢成帝樂不思蜀，當時有人大罵飛燕姐妹：「此禍水，滅火必矣。」果然不久以後漢成帝做了溫柔鄉中的風流鬼。
唐武後十四歲時，唐太宗聽說她很美，就召進宮中，封為才人。太宗駕崩，她出家為尼。高宗見她美麗又收回宮中，立為皇后。高宗駕崩後，她自稱「則天皇后」，並改國號「唐」為「周」，使唐朝的命運差點葬送。
唐玄宗寵愛楊貴妃，並以胡人安祿山為養兒。天寶十四年（755年），安祿山反叛，皇帝出逃，貴妃賜死，可以說這是玄宗寵愛楊貴妃所帶來的災難。
《左傳》載，宣公九年（前447年），陳靈公與二卿孔寧、儀行父與夏姬私通，且不聽勸諫，終於惹下殺身之禍。《左傳》魯桓公元年（前711年），宋太宰華父督在路上看到孔父嘉的妻子一直目送她，並讚歎她「美而艷」，後來華父督奪人之妻又反遭人殺。
所以說有人傾家敗國，有人自取滅亡，大多是愛戀女色招致的禍亂。唐朝詩人白居易有詩為證：「褒妲之色善蠱惑，能喪人家覆人國。」
西漢的枚乘說：皓齒蛾眉，是砍伐性命的斧子。又說越女齊姬就像毒藥與猛獸。枚乘的這段話，可以作為後世的警言。
許公感歎：噫，面對美色，怎麼可以不忍住自已的婬慾之念呢？
對女性也是一樣的警告啊。
				