
深入研究大脑的工作原理后发现，对烟草等有害物质上瘾与色倩强迫症有着惊人的相似之处，包括决策能力受损。
从表面上看，烟草和色倩似乎没有什么共同之处。由于众所周知的有害影响，烟草被放在加油站的柜台后面，需要成人身份证才能购买。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40249.html
然而，只要有网络连接，几乎任何地方都可以看到色倩内容。烟草很快就会成为一种昂贵的习惯，而色倩习惯则可以完全免费。
但是，像吸烟这样的习惯和看色倩片有什么相似之处吗？简单的答案是：绝对相似。更复杂的答案是：仍然是，但有一个前提。
在某一点上，直接比较毒品的影响和色倩片的影响开始失效，这一点我们将在本文后面谈到。但就其核心而言，如果你了解成瘾的基本科学原理，那么烟草成瘾和色倩消费成瘾是非常相似的。
这一切都始于大脑。
奖赏中心
如果你不是神经外科医生，这里有一个关于大脑几个部分如何工作的速成课程。
在大脑深处，有一个叫做奖赏中枢的东西。你有一个。你的狗有 猴子也有 奖赏中枢的工作是向我们的大脑释放一种叫做多巴胺的快乐化学物质，以回应我们认为是积极的行为，比如吃美味的食物、进行良好的锻炼或享受一个吻。
多巴胺告诉我们的大脑："嘿，这是件好事！继续做这件事！" 多巴胺以如此强大的方式传递着这一信息，以至于我们硬着头皮去做任何能触发这一过程的事情。通常情况下，这是一个很好的系统。但问题是，这个过程可能会被劫持。
当有人使用成瘾药物时，该药物会使用相同的多巴胺过程作为兴奋的一部分，让你的大脑充斥着愉悦和积极强化的感觉。然后，你勤劳的大脑就会立即开始工作：对产生这些感觉的东西产生偏好，并重新连接自己以再次找到和体验这些感觉。这就形成了一个反馈回路，引导我们开发和寻找引发快乐化学物质泛滥的首选方式。
很讽刺吧？本应强化健康行动和行为的东西，却被毒品利用来获得快感，这还不是最糟糕的。
多巴胺过程受到的刺激越多，就越能开始扭曲一个人对周围世界的感知。看似日常的物品和情境--可能是特定的气味、图像或地点--都可能成为触发器，激起对任何能带来下一次兴奋的事物的渴望和渴求。
想知道还有什么能在大脑中引发同样的过程吗？你猜对了：色倩。
色倩片可以无休止地触发这一过程，因为它可以无休止地出现。就像烟草等令人上瘾的产品一样，色倩会在大脑中形成通路，导致渴求，而这些渴求会促使消费者更长时间、更努力地寻找相同程度的 "嗨点"。消费者每次接触色倩内容，都会增加对更多内容的渴望。但是，当消费者的大脑在获得更多欲望的同时，也在失去其他东西。
低前瞻性
就像我们之前谈到的，你的大脑奖赏中枢是你与大多数哺乳动物共有的。现在，让我们来谈谈让你成为独特人类的大脑部分：前额叶皮层。
奖赏中枢主要负责满足欲望，而前额叶皮层则主要负责在必要时为欲望刹车。比方说，你在一个周末的深夜观看 Netflix。当你的奖赏中枢处于兴奋状态时，你可能会想："再看一集就好了，这个节目太好看了！" 但是，一旦你的前额叶皮层启动，你可能会想："等等，已经过了午夜了，我明天还要上学，我也许应该睡一会儿了。任何时候，当你权衡一个决定的后果，为了一个长远的目标而放弃即时的满足感，或者想办法解决一个问题时，你都在使用你的前额叶皮层。是的，虽然饥饿的小奖励中枢可能是我们这个蓝色小星球上所有动物的共性，但发达的前额叶皮层却是人类独有的优势。
在正常情况下，你的前额叶皮层会破坏不健康的模式，比如不断升级的色倩习惯--对很多人来说，它确实会这样做。许多人会注意到不断加剧的渴望，认识到潜在的不健康习惯，并相应地改变自己的行为。但是，在色倩消费人群中，有相当一部分人很难理解风险的程度，也很难控制自己的冲动。
相关内容 为什么色倩难以戒除？
这种决策能力受损的现象被称为 "低前瞻性"（hypofrontality）。"hypo "的意思是 "低于正常水平"，而 "frontal "指的是前额叶皮层。顾名思义，前额叶功能减退就是前额叶对大脑冲动的控制能力下降。在某些情况下，大脑扫描实际上显示出大脑额叶物质的减少。
前额叶功能减退是成瘾体验的关键部分，被认为是成瘾的四大标志之一（其他标志是敏感化、脱敏和功能失调压力）。
换句话说，要想使人上瘾，就必须证明某种东西会导致前额叶功能减退。截至本文发表时，已有 150 多项研究证明了网瘾的前额叶功能减退，其中有十几项研究证明了色倩消费者大脑中存在这种现象。
例如，一项有趣的研究分为两个部分。在第一部分中，大量色倩内容的消费者被证明更重视短期回报而非长期回报。但在第二部分研究中，研究人员巧妙地将这些参与者分为两组。一半人被要求禁欲两周。另一半人被要求禁食他们最喜欢的食物。尽管两组人都进行了为期两周的自我控制，但只有那些禁看色倩片的人在欣赏长期回报的能力方面提高了分数，这表明色倩片对消费者的自我控制模式产生了独特的影响。换句话说，自我控制不是关键因素，色倩片才是关键因素。这意味着，色倩消费并不仅仅与前额叶功能减退有关。色倩消费导致了前额叶功能减退。
因此，色倩片不仅会造成渴求和欲望的反馈循环，同时还会降低大脑控制这些渴求的能力。
好消息是，改变是可能的！研究和成千上万人的经历表明，色倩的负面影响是可以控制的，而且在很大程度上可以逆转。事实上，即使是严重的药物成瘾和其他成瘾，研究也表明，随着时间的推移，通过持续的努力，大脑是可以痊愈的。因此，如果你正试图戒掉色倩，请善待自己，对自己的进步保持耐心。由于神经可塑性，神奇的人脑有能力双向改变自己。
就像任何事物一样，大脑的恢复需要时间，但从长远来看，每天的努力都会带来巨大的改变。把它想象成一块肌肉，你用得越多，它就会变得越大越强壮--你远离色倩的时间越长，它就会变得越容易。这一切都需要练习。
				