
戒色2000天了，最近关于色刀有一些感悟，分享给大家。
在色倩泛滥的时代，每个人脖子上都架着一把色刀，色字头上一把刀，犯了邪婬，前途就会变得黯淡。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40688.html
这把色刀很锋利，一旦碰了色刀，就要倒霉了。不管你有多大的福报，都能给你削得平平的！
让你过上凄惨悲哀的生活。这是过来人的诚实语，当谛听。
天道祸婬最速，犯了邪婬，各种不好的事情就会出现，邪婬是负能量，容易感召霉运灾祸，各位戒友肯定有亲身的体会，这是真实不虚的！
有的人上午邪婬，下午就倒霉，有的人刚嫖娼完，开车就撞了，就这么快！
色刀太狠，这把刀不是好玩的！是要命的刀！多少人因贪色而亡，
自古及今，数不胜数，把自己掏空了，各种疾病都会找上门来，到时就苦不堪言，生不如死。
婬秽一事，最能损德。若渎伦，获罪最重。
周思敏曰：“人生天地间，圣贤豪杰，在乎自为，然须有十分精神，方做得十分事业。
苟不先于年富力强之时，除去欲心，节省欲事，以保守精神，筑好根基，
则虽有绝大志愿，想做绝大事业，往往形空质朽，神昏力倦，必至半途而废，一无所成矣。”
心正则身正，行正则威严，邪婬则猥琐，贪色则衰败！
《弟子规》：“身有伤，贻亲忧；德有伤，贻亲羞。”手婬、邪婬伤身败德！君子必将力戒之！
戒出光明正大的气场，仰不愧于天，俯不怍于人，顶天立地，正气爆棚！
手婬糟蹋自己的精气神，糟蹋自己的宝贵肾精！想一想，如果你没有手婬，你的生活将是一番怎样的景象？
你可以节省多少的精力和时间，你可以拥有健康的感觉，你可以努力奋斗自己的学业、事业，你会取得多大的成就！
你本该孝敬父母，却因为这个恶习，让父母跟着受罪！
一分精神，一分事业，没有精神，没有事业！脑力、精力撸没了，你还能干成什么？！
只能在社会的底层挣扎，干着低贱不稳定的工作，落魄的生活状态，穷困潦倒，灰头土脸，钱袋空空，眼神迷茫，
你希望自己进入这种颓废的状态吗？没人希望自己这样！
古往今来，大凡婬乱的朝代，都难逃覆灭的劫难，古罗马的庞贝古城、夏桀商纣、风雨飘摇的脏唐乱宋末期，明末的邪婬历史。
古人说“万恶婬为首”，一个国家、一个民族，乃至一个人，开始邪婬就是毁灭的开端！
古代皇帝福报最大，但婬乱亡国者很多，不管有多大福报，只要沉迷邪婬，必定走向衰败。
夏桀是中国历史上第一个亡国之君，他一生贪婬好色，为获得美女不惜出兵讨伐有施，
与妹喜终日饮宴婬乐，建立酒池肉林以增加性快感，最终众叛亲离，被商灭亡。
明武宗朱厚照整天泡在美女们的温柔乡中，年仅31岁就一命呜呼了。
刘子业与亲姐姐私通，把亲姑姑纳入后宫，又与宗室女眷大肆婬乱，同时，他恣意诛杀朝臣，残害宗族，
最后他的恶行终于引来杀身之祸，刘子业被杀时，才17岁，仅做了一年皇帝，后被草草埋了，时人称他为废帝。
商纣王因婬乱而败了600年的商王朝，南朝末代皇帝陈后主荒婬无度加速了南朝的灭亡，一个王朝的覆灭无外乎内因和外因的结合，
陈朝末年，陈后主昏聩无能，政治腐败，纵情享乐，就在陈朝日趋没落的时候，北方的隋朝渐渐强大起来，决心消灭南方的陈朝，
陈后主虽有才华但沉迷酒色，最终成为了亡国之君。中国古代的帝王平均寿命为39.2岁，大多短命，原因基本都是纵欲导致的，色乃刮骨削寿之钢刀也！
前车之鉴，后事之师，奉劝同胞们，从自身做起、戒除邪婬、远离色倩、洁身自好！
在这里，特别奉劝广大青少年，为振兴民族计、为国家富强计、为孝养父母计、为后世子孙计、为个人前程计，发大愿心戒除邪婬色倩，
从今以后，永离色倩网站、游戏、书刊、场所，戒除手婬，格除邪念，净化心灵，保存元气，发愤图强，刻苦努力，挺起中华民族的脊梁!
男儿应当有气节，岂可贪色毁自身，我自色刀向天笑，再战欲念千万回！
				