
人生要经历很多个关卡，财色名利是在这个滚滚红尘中每个人必须通关的一面功课。
酒是穿肠毒药，色乃刮骨剃刀。上篇文章万恶婬为首，邪情私欲的危害！我是从传统文化与圣经真理论述邪婬所结出的恶果！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42057.html
今天想继续和家人们聊聊，我生活的所见说闻！在一些国学群里面，有一位网友分享他邪婬的经历，一个月20次手婬，自己瘦成皮包骨。记忆力下降，失眠多梦，甚至一度得了抑郁症想轻生！
还有我一位亲戚，早年创业发财。结果对妻子刻薄，对父母无法尽孝。染上了嫖娼邪婬，结果晚年疾病缠身，子女不孝家庭乱成一锅粥……
最近股市非常疯狂，又有人砸锅卖铁进股市。现在的人赌性非常强，说赢了会所嫩模，输了工地搬砖！
2014年之15年我见证了牛市的块钱！我身边的同事赢了，真的是会所嫩模染上邪婬。结果10多年过去了很多生活凄惨负债累累！
更加魔幻的是我高中的同学，一个非常帅气的小伙子，曾经是学生会主席。大学毕业后还是个小老板，他家是开工厂的。
如今染上嫖娼邪婬，不仅事业上一踏糊涂，还欠上一屁股债到处借钱，名声在外，家庭一地鸡毛！好好的牌打成稀巴烂！
更加让我难以置信，教会一些灵命不成熟的弟兄也染上手婬这种毛病，根据深入了解，这习惯是中学到现在了，很小接触黄色婬秽这些东西。
弟兄是位学霸，就因为这个毛病跟同龄拉开很多差距，如今也是碌碌无为……
古人有云：“万恶婬为首。”从传统文化角度去看，一个人如果不孝敬父母，很容易招惹邪婬。换句话说十个染上邪婬者，九个是缺德没有孝敬父母！
国学传统文化非常有意思，一个人干了各种缺德的事 ，会对应着生各种疾病！而且这套理论非常成熟。
这个事态其实很严重，我观察身边的人00后90后，男的精神像被阉割一样！反观教会的姐妹热情，精气神非常足！
由于现在网络发达，婬秽色倩网站图片随手一搜就一大堆，抖音身材性感火辣的小姐姐搔首弄姿，让人欲火攻心！
还有西方文化侵袭，西医说精子是蛋白质，一些无良心自媒体人为了钱，鼓吹手婬无害论，顺应人性，让人上瘾而且有理论支持！
从中医的角度去看，肾藏精，主骨生髓，通于脑其华在发。精是人体原始能量，手婬过度会导致精液亏空。人会记忆力下降，内心烦躁,急躁注意力不集中，掉头发，各种疾病会找上门来，如糖尿病、中风、抑郁症……
香港有位男明星，平时生活不检点。邪婬过度精液亏空，导致脑萎缩。身边的同事或者亲戚只要犯过邪婬，几乎无例外事业上碌碌无为，而且影响下一代。
放大到整个社会，可以说男性集体性肾亏。多数记忆不集中，看连续剧快进，内心烦躁易怒，甚至贪恋的欲望都没有。
色字头上一把刀，色这一关对男性诱惑考验非常大！虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。愿我们每个有信仰的人都回归真理，回归大道！
用真理填充自己的内心，对抗外界的邪思诱惑！
感谢您一直的陪伴，因为长期的陪伴才是最真情告白，知识使人骄傲，唯有爱心才能造就人！
				