
精足不思婬，气足不思食，神足不思睡，精气神乃生命之根本，只要维护好精气神，身体就会生出一团浩然正气。
酒色财气四堵墙，人人都在里边藏；色是刮骨钢刀，酒是穿肠毒药；财是下山猛虎，气是惹祸根苗；谁能跳出圈外头，不活百岁寿也长。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41655.html
财色名食睡，被称为五欲，在五欲之中，以色最为厉害。色是刮骨钢刀，如果一个人过分沉迷于美色，造成的结果就像锋利的钢刀一样，慢慢地掠刮着他的肉体，腐蚀他的心灵。
人太过沉迷于美色，身体的精髓释放太多，会影响脑子，因为肾水生脑髓，肾精不足，脑子自然转不起来，人会变得愚蠢。当一个人斩断邪婬后，他的身体会生出一种浩然正气，这种正气会抵御外邪入侵，人就不容易生一些外邪的病。
当一个人斩断邪婬后，眼睛也会变得清澈干净，所谓眼睛是心灵的窗户，通透的眼睛会接收到更多老天的福缘、财缘。如果你是一个普通人，没有背景，没有学历，没有财富，你可以尝试戒掉邪婬，专心致志地搞事业，把精力和时间花在赚钱之道上面，这样的人，很难不成功。
戒除邪婬后，一心用在正道上，能够增长智慧，提高记忆力，保持旺盛的精力，这是事业成功的前提。但凡历史上大有成就的人物，都是注重节欲养生之人。人的精力是有限的，很多沾染邪婬的人，每天把心思花在追求女人和讨男人的欢心上面，自己的正事做得马马虎虎，几年下来，整个人就废了。
脑子太多邪婬，体力会变差、精神会变差、记忆力会变差、定力会变差，甚至百病丛生，没有好的身体，成功自然不容易。这个社会是很残酷的，你学习和赚钱的机缘也就那么几年，错过了机缘，想要再遇到，就很难了。
滚滚红尘，犹如油锅。生的看不见，死的看得见。鬼道懂得改过行善，活人只知杀盗婬妄。生死轮回，恶道沉沦，杀生婬欲，而为根本。一切修行，戒杀邪婬，乃是根本。
人身是宝，三脉七轮，戒杀戒婬，成佛捷径。
年轻时，三五日，精气就充足，年老则十天半月，精气方足。所谓“暖饱思婬欲”，这时，体内体外的众生，啖精气鬼，妖族等虎视眈眈，等着吸食精气，有意引诱。精气外泄，妖魔鬼怪争相吸食。长的美貌的，英俊的，妖鬼更是利用之，四处勾引他人，大肆吸食精气。
这些人，自己身上妖鬼成群，相交往的更是同类。他们的行乐，其实都是妖鬼在大肆怂恿吸食精气。这些人，好比妖鬼所饲养的牛羊，每天被挤取乳汁。他们的精气，一直都是一个很低的水平，没法充盈。人也一直是很低级，没法进化。死后，堕落地Yu，受种种刑罚，火烧，铜柱，刀割等等，求出无期。
必须戒婬，净化体内鬼妖，精气才可以充盈，下身充实。精气充足后，自然会冲开丹田窍穴，流入中脉。打通三脉七轮，深入禅定，开发智慧。哪怕只是冲开丹田窍穴，也可以精气充沛，身心清净，开发智慧。
杀和婬往往相牵连。无知众生，因为婬欲，为了营养和滋补，就大肆杀生吃肉。更有甚者，因为邪婬而怀孕，屡屡堕胎，或者事后避孕，如此种种都是杀胎，杀死亲生骨肉，犯下重罪。死后地狱受苦，求出无期。
被他们所杀的众生，怀着怨气，必来报仇。于是跟着他们，一有机会就钻入体内，寄生其中，折腾他们，让他们生病难受，家庭不宁，人事不和，事业不顺，还出种种灾难，要他们破财，要他们横死或病死。
而他们吃的众生，更是直接顺着口腹进入体内，寄居其中，靠他们精气的滋养，寄生体内。有的怨气重，就让他们得肿瘤，性病等等，让他们痛苦不堪。有的专门吸食他们的精气，让他们犯下种种罪孽，死后堕落地Yu，受苦无穷。
所以必须戒杀戒婬。精气不足，心不清净，无法入定，无法开智慧，更不用谈解脱。不戒杀者，冤亲债主，生死纠缠，如何解脱？喝酒吃肉，邪婬爱欲，乃是生死轮回，地Yu受苦之根源。不戒杀，不戒婬，皆是地狱种子，何谈解脱？
戒婬后，精气充沛，心定了，好好修行，超度冤亲债主，度化众生，才会有成就。
夫妻房事，也要节制。如果婬欲太强，种种花样皆是邪婬。
邪婬的果报
非正式夫妻而行婬事者，是为邪婬。此事天地所不容，神鬼所愤怒。一有此心，虽未行其事，已大损阴骘。实犯者，非仅己身必有灾祸，且殃及家室子孙，不惟现世感受苦果，更延及未来长劫。
邪婬之事，即是以短暂时光，造弥天罪恶。是故凡犯邪婬者，由此而夺命者有之，由此而减禄者有之，由此而破家者有之，由此而绝嗣者有之。或是命中本该富贵尊荣，因而贫困潦倒终生;或是命中本是寿山福海，却遭外伤内病夭亡;或有妻女原是贞良贤淑，却成他人玩伴。邪婬现世恶报，莫论古之典籍记述甚多，今之报章亦日日刊载。凡此报导，若细心探其前因后果，则知祸福无门，惟人自召;善恶之报，如影随形。
婬恶之报，天律最严。奸人妻女，玷人闺门，在地狱中受苦五百劫，方得脱生为驴为马，又五百劫，乃复人身，为娼为优。设谋造计，奸宿寡妇尼僧，败人操履，在地狱中受苦八百劫，方得脱生为羊为豕，供人宰杀，又八百劫，乃复人身，为瞽为哑。以卑乱尊，以长乱幼，败坏纲常，在地狱中受苦一千五百劫，方得脱生为蛇为鼠，又一千五百劫，方得人身，或在母胎中死，或在孩抱中亡，毕竟不享天年。(劫：时间单位，约合十三亿四千三百八十四万年)
地狱之苦，苦不堪言。书云：地Yu诸苦，极难堪忍;于一日中，以三百矛，无间猛刺，所有痛苦，于地Yu中，微苦少分，亦莫能比。若入无间地Yu，所受之苦，更难以文字比拟;超脱之日，更是遥遥无期。智者深思，一时半刻，换得长劫大苦。至愚者莫此为甚!
至惨者莫此为甚!
普劝世人，未曾犯邪婬者，当自庆幸，并务期懔懔守持，谨防失足。俊美面容，须知是带肉骷髅;姣好身躯，不过是缠筋骼骸。薄皮包裹脓血屎尿，九孔常出不净秽物。花瓶盛粪，人不把玩;蒙衣漏厕，岂值贪恋!前贤云：他诱我杀身破家、损寿折福，实害我性命的物事，该把作杀人利刃看、作虎狼看、作毒蛇看、作勾魂鬼使看、作前生怨对看。
当邪缘凑临时，要有斩钉截铁之气势，毅然立定脚跟;急思，身旁鬼神怒目切齿见我一举一动;头上三台明察秋毫看我一言一行。若一念失守，子孙之富贵福禄在此断送;阎王之严惩簿上由此具名。现生则神诛鬼戮破家败身，殁后堕入地狱极刑伺候。知好歹者，能不忍乎哉!能不力退邪缘哉!
邪婬之罪已是极重，引发他人邪婬其罪更重。天戒录云：造作婬书，坏人心术，死入无间地狱，直至其书灭尽，因其书而作恶者，罪报皆空，方得脱生。由此可知，印造婬书者，阴惩当是无量无边;贩卖流通者，果报必定非轻非浅。而今之色倩光盘与网站，乱人心志尤甚婬书，凡制作者、租售者、辗转流通者，其所感之祸殃恶果，岂不更为凄惨酷烈乎!
引发他人邪婬之罪既重，则知杜防他人邪婬之功必广。杜防之道，辗转流通福善祸婬之文以警世人，是为其一。若因而劝诫多人不犯邪婬，则阖潭将可久膺多福，裔世也能长发其祥。若曾自犯邪婬者，或曾引发他人而犯者，应痛切悔改，力行此事。以杜邪之功，劝善之德，并以改往修来之恳到心，忏赎昔日之罪愆，庶几可消减祸殃。若功深德厚，则灾障消而福星照临也。
				