

乞巧节，又称“七夕节”，本是一个纯洁美好的节日，是少女祈求福慧，赞美夫妻忠贞，纪念牛郎织女这种传统美德故事的节日。七夕节俗蕴含了对坚贞的爱情的追求，也宣扬了夫妻恩爱、家庭和睦的理念，促进了社会的稳定和发展。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40277.html
就是这样一个纯洁美好的日子，如今在资本的推动下，被异化为“中国的情人节”，本来美好的节日被涂满污秽，竟充斥了为未婚男女、婚外恋男女提供苟且的“优惠”商业活动，大量伤风败俗的无良媒体更为之推波助澜，让原本纯洁传统的七夕节成为男女邪婬造恶的有力借口，岂不知被商家误导的背后，有两大悲剧正在发生——堕胎的少女激增；人伦道德的极速下滑！说到所谓的“情人节”，在现代许多人的意识中，“情人”已成为夫妻关系以外的男女关系，道德伦理之外的行为，禽兽不如，有什么情可言？宾馆、成人用品店、鲜花店、首饰店、服装店、西餐厅甚至旅游景点，都在打这个节日的广告。各大社交媒体，严重偏离该节日本来意义地大肆宣传该节日。
那么多感人的传说、美好的憧憬、纯洁的遐想、悠久的文化传承，眼看就被这些势利之徒和欲望男女糟蹋！如果七夕节必须和爱情相关，它的本意就是中国的忠贞节，夫妻节。而不应该是搞婚前婚外性行为，大肆邪婬放纵的恶俗之日；更不应该是无数刚刚来到这个世界的生命的难日！请抵制所谓“中国情人节”这个称谓给这个圣洁的节日带来的染污，还给它牛郎织女星一样的晶莹璀璨！我们中华民族美好纯洁的节日，绝不容许婬秽的东西玷污！
请大家积极转发这个帖子，宣传七夕的本义。保卫我们的节日，守卫我们的文化，保卫我们的家庭和孩子！
附：各种“粉色节日”过后，医院“堕胎”人数激增
“医生，我两天前刚做了人流，现在还不舒服，是什么原因？”日前，在西安女子医院妇科病房里，来了一位20岁出头的女孩。医生介绍说，最近几天，经常能遇到这样的女患者，因为意外怀孕做人流，结果导致身体不适前来求助。
笔者了解到，进入3月份以来，到医院做人流的人数比平时增加不少，正常情况下，每个月做人流的数量在百人左右。医生介绍说，接下来的4月份仍然会是高峰期，根据近年来的规律，每年三四月份都会出现一个高峰，这和寒假、情人节有关。
一位医生说，"在寒假、情人节里，很多年轻人图一时欢娱，发生冲动行为，由于缺乏避孕意识，导致意外怀孕增多。
“事实上，不止情人节，每年的七夕、‘2·14’‘5·20’、圣诞这类情侣间的‘粉色节日’的次月，医院的人流数量都会增加。”“尽管现在提倡性教育，可认真学习过的学生太少了。”宋医生说，西方节日在中国的普及，给年轻人制造了更多浪漫的机会，可浪漫背后的痛苦往往是由女性来承担的。
过于浓化“爱情节” 女性更易受伤
经常有人问，为什么我总是容易为“他”盲目冲动？其实，在我看来，这首先与社会越来越重视爱情的氛围有关系。不难发现，当今社会，中秋节、端午节等传统节日的地位慢慢弱化，反而情人节、圣诞节等带着爱情“味道”的节日，在各类商家的大肆炒作下，受到越来越多的人追捧。而在那样充满爱意的氛围下，女性往往比男性更容易感情用事。
网络上将节后的3个月称为“堕胎月”，这有着人流数据的支撑。不少女性事后会为当时的冲动感到后悔，可为什么当时就避免不了这种意外呢?我认为，这还是源于女性本身的爱情观念和母性情结。
相比男性，女性是感性动物，对美好的爱情更憧憬，所以不论平日关系如何，一过“节”，便只求与“他”共度温暖时光，很容易就“按你说的办吧”。而很多男性更不知廉耻地拿节日作不做安全措施的借口。
现代医学技术越发达，愚蠢的人也随之越来越多，为了甩掉“一夜情”结下的“后果”，把成型的胎儿做掉，以为这样就没有事情了，可以照常生活、学习和工作了。殊不知这样的“杀业”要伴随自己一生，并且会成为日后生活和事业的业障，这是多么愚蠢和可悲的行为啊。
很多堕过胎的人一定有这样的感受，堕胎以后，会在生活中、工作中、事业中出现很多说不情的障碍，总觉得做什么事情老是别别扭扭的，但是自己又不知道为什么。这都是杀生的业 障所致。
不但堕胎者会有这样的业障，实施堕胎手术的医生、护士更是在不知不觉中为自己造下了恶业。本来医生护士是很崇高的职业，救死扶伤，治病救人，是会为自己累积很大福报的，但是因为别人不想要这个孩子，因为自己从事这个职业，挣这样一份工资，就为自己造下这样的业报，实在是太不值得了。
不知因果，实在可悲、可怜、可叹。早些觉醒吧，可怜的我们。早些忏悔吧，惟利是图的商家们。
种种邪婬，败德伤身。望天下沉迷婬欲的众生醒悟回头，改过自新啊！南无阿弥陀佛！

