
司马中原（1933年2月2日－），中国江苏人，生于南京。本名吴延玫，笔名司马中原。著名作家。1933年出生于淮阴区渔沟镇。1949年去台，六七十年代发表出版了大批小说，长篇有：《狂风沙》、《荒原》、《魔夜》、《骤雨》等，中篇有《山灵》、《雷神》、《霸头》等。除文学创作外，司马中原更以振兴中华文化为志，多年来在台湾文坛担负组织领导工作，他的足迹遍及台湾大中院校，通过演讲和文艺等宣传组织活动，教育和培训了大批文学青年。他还经常率团出访，到世界各地进行思想文化交流，弘扬中华文化。
司马中原讲述自己的前世故事戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42436.html
从小我的记忆力很好，一二岁时家里发生的一些事情，譬如睡在摇篮里看见母亲帮气喘病的父亲打针，自己如何被鹅群赶着学走路的样子……依稀都还记得。有时脑中会出现一些奇怪的画面，像是青楼女子的相貌，地狱受苦的情景，我告诉父母，父母总以为我是小孩子胡思乱想、爱讲话。
六岁那年，笃信一贯道（当时称为鸭蛋教）的外婆带我到神坛，让我参加一种开天眼的仪式，歃右中指血渗酒，写符咒烧化。从此，上辈子纵横交错，无法连贯的记忆终于串连起来，成为历历清晰的前世影像。
前世身为青楼女，骗人不成反被骗。我的前生是一位女众，身着凤仙装，喜欢听歌仔戏，但不知是属于那一年代。因从小家境不好，只好到一户有钱人家里当厨娘。因颇具姿色，竟被又老又丑的老爷强暴。后来就到青楼卖笑，青楼的老板夫妇及身边的ㄚ环对我非常好。
当时我很年轻，利用美色骗了很多人，也被很多人骗过，最后被一个小白脸骗得床头金尽，人财两失，心中生起了很强烈的瞋心和痛苦，终于难以忍受这种苦。最后，心有未甘地在自己的房间投缳自尽。
之后，我所看到的片断景像是：我走在一个偌大的、灰蒙蒙的街道上，男女老少，到处都是，但个个面无表情，只感觉有一股吸力，直往人群走去。走了一阵子来到岔路口，每个人的脸色都显得凝重不悦，却又各自走上仿佛早就安排好的那一条路。
我和一群人一起走到一个又湿又冷，架有独木桥的山谷边，恶臭及血腥味，阵阵扑鼻，哀号遍野。很多人从灰暗且湿滑的桥面摔了下去，我不想走，却不由自主的踩了上去，走不远即滑落，掉入山谷。
那是一条极为宽广的深谷，没有边，也没有崖。谷里面充满了五颜六色、大大小小，带有利刺的蛇，那些蛇多到无法计算。随后我发觉谷中有很多人，却看不到他们的头，因为每个人都跟我一样迅速地沉没在蛇群里。
那些蛇不断攻击我，如泥鳅穿豆腐般不停地在我体内穿梭，钻骨穿筋、血流不止。我的身体犹如被炸弹轰开来一样觉得非常非常的痛苦，稍后皮肉马上又复合，一次又一次的重覆如此无边的巨苦。此时，我才知道原来自己已经死了，这里就是地狱。投缳自尽堕地狱　刀山油锅蛇噬咬。我一心只想离开山谷及被蛇群攻击的痛苦，隐约中我听到很多人在痛苦地哀嚎，声音非常的微弱。好不容易，很用力地我终于离开了那个山谷，到达了崖边，但是到达崖边并没有因此而结束地狱道的苦。
爬离山谷后，我赫然看见一尊神像，比一般人高大，着黑灰色道袍，相貌极为庄严，不似世间的神祇。他未曾开口，却以心灵感应交谈的方式，无任何语言、性别及时间的概念。
他让我知道：我不信神佛、不尊重父母、撒谎、欺骗、从事青楼卖笑不道德的职业，并利用美色骗害某位男子致死，因此也被人骗的种种错误，所以才会来这个地方受苦。
同时他也指出：我接受处罚完后，一定要修行。这时候我仍然没有任何反悔的心，只觉得自己没有错，别人也是如此骗我，致我于死地，让我受尽含恨上吊及被蛇噬咬的痛苦，心中仍然充满怨恨，渐渐地神祇消失了。
神祇离开之后，我被皮肤蜡黄似痨病的鬼差，赶着登上一座高山，路面颠簸崎岖，绊倒时方见各式各样像钻子、刀子、锥子等尖锐的器具突然从地面冒出来，大大小小，不一而足。不管我走到哪里，只要一跌倒，这些利器瞬间像剑砧由下往上直直的将全身戳裂刺穿，顿时血迸肉裂，血流不止。
肉体随即又复合，极大的痛苦也不断的产生，前仆后继，未曾停歇，这些和广论所说的利刀道没什么两样。我感觉我在里边待了很久、很久。到现在回想起来，仍然会觉得这些苦一直一直不断的在我身上重现。
越过高山后，我一个人被推进很大的石磨里，找不到空隙躲藏，又怕被碾轧，只好不停的在石磨里面跑。肌肤一寸一寸地被消磨殆尽后又复原，只听到鬼哭声啾啾不已。
接下来，又被反绑在烧热的赤铜柱上，焦味四溢，皮肉模糊至每一寸肌肤销烂方尽。接着又被绑在大铜柱上，鬼差以尖钩状的利刃拔出舌根，直到舌根拉断为止。
随后我又被丢进热油锅，我的身体像炸猪皮似的不断地膨胀，好像是一颗炸弹，随时都会爆炸。当炸开时，那种痛苦，不但极苦而且瞬间身体又回复了。只要头一出锅面，即被鬼差用棒子压回油锅继续炸，就这样不断的重覆那种极端的痛苦。
从油锅出来以后，我与一群人一起搓泥丸，像在做劳作。有人因土太干搓不成形，有的大，有的小，形状、数量个个不一，完成后丢入各自的葫芦瓶里。因未曾进食，每个人又累又饿，走到像赈灾区的地方，交出葫芦瓶后，获得一碗又香又热的白色浓汤。或许是宿生某种的因缘，此时，我觉得事有蹊跷而未食用。
投胎转世再为人 冤亲有缘又相逢。随即我被引至某执法者前，此人浓眉大眼，不怒而威。他同样以心灵交谈方式告诉我：将要去受轮回并投胎为女生。并嘱咐我千万不要再欺骗人，要多做善事，多修行。
语毕，我心不平的向执法者申诉一大堆所受的苦，我要当男生好报复及不甘愿当女生的理由，此人很诧异为何我还记得这些事，最后仍然叫我去排队，同时发给每人一张有颜色的号码牌。我发到的是红牌子，拿到牌子后，各自到所属的色牌门前排队等候投胎。
此时，我听到旁边的差役正在交谈：红色是女生，蓝色是男生，绿色是鸭子，紫色…… 代表各种不同的生物或动物。我不愿当女生，所以趁隔壁队伍有人不注意，抢走对方的蓝牌，把红牌丢给他，鬼差追赶过来，我飞快地跑到蓝色的门跳下去。
惊魂甫定，我走进有很多房子的地区，当时是黑夜，有的房子门口有点灯，有的没有。我拿着像是密码的号码牌对好门号，走了进去，投胎成今世的男众。
在今世，念专科时，交往的第一任女友即是前世让我投缳自尽的小白脸。初见面，两人即感觉非常熟稔，仿佛已认识很久。
渐渐地，前世彼此的影像愈来愈清晰，最后因为父母亲反对，且自己亦不愿再续前缘而分手，我却没有存报复之心。被我诱骗害死的男子，就是我今生的妻子。
初识时，感觉很熟悉但不投缘，因为前世就不爱她，至今内心对她亦常无由来的生嫌恶心。所以，她总是怀着怨气对待我，并对我家人非常疏离，两人常常用冷战相互折磨，虽然我赚了很多财富给她，但她从没满足过。前世有位常帮我打抱不平的男子，是我今生很要好的朋友。
忏悔过去造诸恶 但愿世人引为鉴。学广论之后，我了知这一切无非是业因果所致。我检视自己，之所以感得这种果报，全是由于贪着金钱及执取情爱。其实在这辈子，仍然常常会现起这样的习性。
这一生只要有钱赚，我会不计任何手段去获得。正因为执取心强，虽然赚了很多钱，心里依然不满足且苦不堪言。与第一任的女友虽已分手并各自婚嫁，至今内心还是无法忘怀，仍深爱着她。
由于是上吊死的，所以我不敢穿有领子的衣服，很怕那种喉咙的苦重新再现。又因为当过厨娘，所以我的厨艺及女红也不错。
曾受热油锅煎炸之苦，所以特别怕热不怕冷。这辈子只要看到转动的石磨，会心生恐惧并起鸡皮疙瘩。前世的一些习性一直都没有消失。
回顾这段痛苦的记忆时，我从仅出现过一次的神祇及执法者的指示中，获得了一些指引。我明白做人一定要讲信用，不要骗人，不要肆意去伤害别人，做违背良心的事。我也了解到，人是无法作主的，一切由业来决定，所以不要有瞋恨心，害我的人也不是故意要来害我。
透过这些示现，我只希望能忏悔以往的过错，让我能消除罪障，除了谨记这个教训，不要再种地狱因外，并希望让后人能引以为鉴。
				