
今天的故事摘自云鹤教授的《不可思议的因果现象》，下文中的“我”指云鹤教授本人。
距离嘉义不远的民雄乡有一位何老先生，自从其令堂去世后直至目前，每年岁末都大量布施白米和现款，使全乡贫民遍受其惠。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42441.html
据说他每年所发的白米常达三、四百斗，所发的现款也达五、六万元之多，而且年年如此，从不间断。
在平时，何老先生更是乐善好施，热心公益，该乡唯一现代化的大型图书馆便是他们捐献的成果。
笔者心想如此难得的大善士必定也会有不寻常的善报，多方探究，果然也不出所料，发现许多令人惊异的现象。
何老先生的所有子女，不仅都接受高等教育，而且个个表现都很杰出，家庭也都非常美满。
其中，老大不仅是县议员，而且还创办了一所私立高级职校，该校发展之迅速与学生人数之多，堪称本省南部同类学校中的第一位；此外最近又创设了全国规模最大（占地七千坪）的幼儿学校。
目前这两所学校均蒸蒸日上，赞誉交加。
老二是目前该乡的乡长，现在可说政通人和，有口皆碑；
老三从事贸易事业，近年来也都一帆风顺，不仅替个人累积不少财富，同时也替国家赚取了可观的外汇；
老四是药剂师，目前已经继承了父亲主持药局的事业。
据当地居民表示，近几年来，这家药局的生意之好和取药病人之多，很可能是各地药局中的第一位。
据称在每年夏季或感冒流行期间，他们为了应付川流不息的大群人潮，有时都要事先把药品依各种可能的症状，分门别类调配——例如感冒流鼻涕的放在一边，有发烧现象的又放一边等等，并且分别包装妥当，以便患者来后，一问病情便可以立即取走服用，这种现象实在闻所未闻，十分罕见。
此外四个女儿也都分别嫁给国外与国内的银行家、实业家和医生，何家的子弟个个都能安享人间的荣华和幸福，无疑的也有相当的道理在。
提到生意隆盛的现象，笔者还想到另一个实例。
笔者有一个叶姓的亲戚，在云林县斗六市经营一家建材（砖瓦）工厂，虽然这位工厂的老主持人甚为木讷，不善应酬，然而秉性忠厚，心地善良，对于公益事业一向极为支持，尤其经常捐献钜量的建材以协助各种公益事业（尤其是庙寺和学校），因此博得普遍的好评。
由于几十年不断的大量捐献，因此也产生了一种明显的“奇迹”。
许多当地的其他同业者，不是经常发现生产过剩，销路困难，便是受到季节性的影响而呈现生意时好时差，极不均匀的现象。
近年来建筑业又普遍受到不景气的影响，许多工厂不是大量减产，便是纷纷停工，甚至因而关门大吉者也不在少数。
然而笔者这位亲戚的工厂，自光复之初创设以来，似乎愈来愈兴盛，尤其是近十几年来，不仅很少受到景气的重大影响，而且生产的制品始终十分畅销。不仅经常供不应求，而且几乎一年到头都被订购的客户日夜催货，有时为了争取交货的顺序，许多顾客之间还时常引起不少的纠纷。
这些都是笔者经常亲自目睹的事实，也是当地工商界人士经常引以为羡和津津乐道的一个话题。
然而事实上据笔者所知，这家工厂的负责人既没有实施什么科学的企业管理，也不善于各种交际的手腕，更没有什么“祖傅秘方”或专利的技术，因此其生意的兴隆似乎只能以“巧合”来解释。
可是令人不可思议的是这种兴隆的现象竟然持续维持了一、二十年之久，直到目前仍然方兴未艾，不逊往日，这种现象是否“单纯的巧合”？或者另有其他重要的因素？实在令人值得深思体会和耐人寻味。
1984年，叶老先生不幸去世，据其家属表示，附近一所规模宏大的庙寺（该寺亦为叶老先生捐献土地及建材所兴造）在翌日竟由“北港朝天宫大妈”降文加以指示。
文称：“叶魂十世行善，功德圆满，已由吾神带往南天莅任锦衣卫使者一职，一切白色蜡烛吊联花圈布置均须改换红色，禁用道士，另聘高僧日夜诵.经，宴客一律用素食，不得杀生，出殡当天，圣乐齐出，禁闻哭声。”
笔者在治丧期间曾屡次前往祭拜，并目睹逝者在去世两天后脸色突呈红润，相貌极为庄严，且浑身柔软异常，毫无僵硬现象。
许多人也表示，他们来此期间，经常闻到一股奇特的异香。
此外在出殡前日，由于全省各地阴雨绵绵，气象局报告也表示台风可能来临，因此家人十分担心，然而次日清晨天气竟然意外转为晴朗，闻者莫不视为奇迹！
叶老先生一生行善积德，神人共钦，因此逝世时极尽哀荣，诚为善有善报的又一明证。
一个人能做大事业，根本原因绝非靠他的机谋巧算、聪明才智，福德是根本，厚德才能载物。这也是为什么有些人很有才华，却一辈子空有抱负，一事无成，有些人能力平平，却能创大事业的原因所在了。
一个人事业有成的人，能领导很多人，获得很多财富，说明他曾给与过——今生或者前世，他曾利于过很多人，所以才会有很多人利他，他曾布施过财富，所以才能收获很多财富。
同理，一个家族能一直兴旺，必定是这个家积累过大德，才会子孙发达。
有些朋友可能要说了：“无商不奸，很多人就是靠投机倒把、损害他人利益发家的，哪有什么因果？”
因果通三世，他今生虽无德，但前世必定种下过获得的因，所以今生才有得到的果报。
今生能得到财富事业，并非因他手段高明、强取豪夺，而是他之前的善因结果。
但他今生为了得到而造恶太多，折损了福报，所得已经被削减了，比如，本该是千万富翁，如今不过是百万富翁而已。
从根本上来说，你想得到什么，就要先付出什么。今生所欠缺的，恰好是以前吝啬不肯付出的。
想要爱，要付出爱，想要财，先施财。
要改变现状，就要加倍去付出，所给与的，迟早会加倍返回自身。
				