
我的三表哥一表人才，能说会道，本应家庭美满幸福，现在却还在蹲局子，而这已经是他第二次进局子了。
三表哥长得招女生喜欢，上大学时期就开始谈女友，随后在十几年的工作中，又换了几个女友。从小有“很好桃花运”的他，常于牡丹花下，应接不暇。进入社会工作后，为了赚快钱，在自身邪婬业力的因缘和合下，跟随大表哥进入夜场工作，逐渐混得如鱼得水，拉起了皮#条，当起了小领导。上上晚班，摸摸鱼，就可以赚得多且轻巧。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40542.html
三表哥在如此污浊的环境中，不知道多少女子投怀送抱。他曾经也交往过善良持家的女友，期间还堕胎过双胞胎。他和几任女友同居，有长有短，几任都带到家见过父母，亲戚都以为是携手进入婚姻的时候，三表哥总是与女友分手再换人了。
三表哥的父母知道儿子从事此行业，不以为耻，也不规劝，更不明白邪婬的恶果。为了给儿子赚钱买婚房，他妈妈常催促表哥爸爸出门赚钱，“父母之爱子,则为之计深远”。表哥爸爸前往外地务工，因某些因缘，即便找了关系也没应聘上想要的工作，后在另一个工种中染上了职业病白血病，回家不久后便离世了。
他当时的未婚妻甲女来参加了他父亲的葬礼。亲戚叮嘱他一定要好好对待为你披麻戴孝的未婚妻，不要再拈花惹草了。三表哥的父亲躺在棺木中，始终没有闭上他的双眼。趁着满堂亲戚的哭声一片，我本想说，哥哥，邪婬的工作不要再做了。亲戚们却无一人认为此工作不可取，只知道目前能赚到钱也不错。
终于三表哥还是与甲女分手了，原因是乙女怀了他的孩子。乙女是未婚妻甲的闺蜜，甲好心帮助乙在A城工作，且让她共居同一屋檐下。谁料乙女却以怨报德，在借居三表哥家的机缘中，夺人之爱，并且怀孕了。三表哥这下碰到了对手，使出以往的招数劝乙女打胎，并表示不会和她结婚，但这些招数都没有奏效，乙女不知怎的，爱表哥死去活来，坚持要把孩子生下来。最终孩子呱呱坠地，表哥从此做了父亲。
生娃后生活压力大了起来，三表哥一边赚钱养娃一边还房贷，自然也脱离不了赚钱快的老本行了。疫情期间，三表哥耍小聪明，卖假口罩，好景不长，在一批卖假口罩的人中唯独只有他一人被抓落网，蹲局子数月。家里断了经济来源，房贷拖欠，抵押的房子被收回，父亲搭上性命赚来的钱，连同儿子的钱统统打了水漂。
当时妻子正巧身怀二胎，可能在娘胎中受了影响，二胎长到四岁基本不说话，原本多次检查没事，但期间表哥又因为在场所和女性PC被举报，再次进了局子。后来孩子的检查结果逐渐变成听力有问题，需植入人工耳蜗。更有甚者，表哥随随便便爱拿妻女一家人发誓，最终报应迅猛。三表哥妈妈痛苦至极，原本不富裕的家庭雪上加霜，也只能卖老家的房子，为孙女治病筹钱。
如此人生快哉否？三表哥拿家人起誓，无畏因#果；赚脏钱、享艳福，却不信果#报更快、痛苦更重。勿看他人邪婬无事，你可有足够的福报可消? 婬人妻女，天地岂放过，乾坤岂有私？
人的福报皆有其定数，用一分则少一分，尤其是老生常谈的邪婬，损福之程度足可取人性命，更不用说削福减寿、折损阴德。人年轻时不知惜福，随便与人发生关系，几番下来，感情的福报越来越薄，婚姻的质量也会相应下降，等年龄大了猛然醒悟时，早已是千帆过尽，悔之晚矣。
南无阿弥陀佛！谨以此文献给所有人，望大家对邪婬生出敬畏心、革除心。常念阿弥陀佛，多来寺院做义工，多孝顺父母，朝乾夕惕，日日沐浴在清凉之中。
				