
我今年18岁，从小爱玩，喜欢做一些抓青蛙、虫子和踩蚂蚁等伤害小动物的事。三年级时，我经常偷拿外公的钱挥霍，后来被发现打了一顿，认错了。
五年级的时候，无意间看到了女同学的背。六年级的时候，女班主任穿了那种紧身衣，然后当时她那个挂包正好夹在胸前，我就看到了班主任的胸部，从此开始手婬、意婬。在此希望所有的老师能够衣着得体，为人师表，因为你们肩负教书育人的的重任啊！也就是从那时开始，我的外貌开始发生了变化，从一个很帅的男生逐渐变得气质猥琐，经常被人嘲笑、骂、起外号、欺负……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40416.html
初一的时候，我每天晚上都偷偷的手婬，因跟人吵架，被子被人泼湿。同时，因邪婬导致智力下降，初中经常被人当猴子耍，被骗……而且手婬导致脾气暴躁，经常气父母、外婆、外公、哥哥，得罪了对我好的舅舅。初三的时候，被人骂、欺负、索要钱，丢钱已经成了家常便饭！
因手婬、意婬，我学业跟不上，毕业后就读了技校。每天晚上，我也手婬，后来被人发现起了外号，因经常打呼噜，被人打……
技校第二年的时候，遇到了一个女孩，为她付出了很多钱。疫情开始，为她得罪很多人。后来，学校安排实习时，为她跑路到她家。因为疫情原因，我们一起住，没多久就发生了几次性关系。后来，我不想读，就去外地工作，但经常钱财损失惨重，工作不顺，整天被领导骂。两个月后，我又回去读技校，然后，又开始跟她手婬，去年九月又发生了性关系，结果没多久，我在学校手机被人偷了。反正，在技校时破财特别重，我没有都写出来。总而言之，邪婬导致我身体很差，从帅小伙变成猥琐男，被人群嘲看不起，破财……
感恩上天，一次因缘巧合，我接触到戒色资料，开始戒手婬，五月份时，我跟她彻底断绝关系。
我现在每天努力学习戒色资料，宣传邪婬的危害，坚持助印善书，随缘放生，坚持了八个月，我曾经虚弱的身体开始慢慢恢复，完全戒掉了手婬，我相信我的人生已重新开始！
				