
青溪有个水仙祠，供奉着女像，相貌特别端庄美好，乡下的人将她推奉为土神，整日祈祷祭祀。
时间正逢二月，水仙祠内梨花盛开，有几位读书人进里边游览观赏。一位读书人掀开帷帐看见神像说道：“多么美的女子，如果是活人，我应当把她娶为小妾。”众人都惊愕得劝告他。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42440.html
他带着邪恶的笑容说道：“鬼神是乡下愚昧的人设立的，作为化缘的地方。各位仁兄读书明白事理，为什么相信这呢?”于是拿起笔在墙上题写道下轻薄不堪的诗句，众人都看不过他的狂妄，也不再劝导他。
转眼间槐花黄了，众人纷纷去参加考试，几位读书人同住在文昌阁内。一天晚上，梦见文昌帝君升殿，金章玉佩，侍卫森严，威严的仪仗整齐肃穆，桌案上有一张状纸，众人低头趴在地上不敢往上看。
文昌帝君责备道：“科举的功名在桂录上记载着，一旦犯了se 戒，就要遭到除名落第。民间的女子尚且不可以调戏亵渎，何况神 仙呢？青溪的女仙向我这里控告，说你们这些人写诗谩骂她，有这件事吗？”众人都回答道：“这是某人做的事。”
文昌帝命令检查薄册，某人的名下注释着本次考试第二名乡魁，文昌帝君拿笔涂抹掉了，在女仙的诉状上批示道：“某位书生见女se立即起了下流之心，已经废除了他的科名。咒骂神 仙的罪恶，由自己进行追究整治。”众人醒来后说起梦里的事都相同。某人仍然不害怕，说道：“文昌哪里会管这样的闲事，看看用泥雕塑的女g能把我怎么样。”
等到他参加考试，写的七篇文章如锦绣一样灿烂，自己感觉很得意。他点着蜡烛誊写，到夜里三更时，忽然看见青溪的水仙站立在他面前，打着他的脸说道：“哪里来的狂妄书生，敢于亵渎我。你科举的功名已经免除了，奎星的光芒全部收敛！”后命令侍女有的拿着木捧，有的拿着竹杖，一齐向他打来，某书生于是发疯了。自己将试卷撕碎，嘴里胡言乱语。巡查的差役向监考官禀明，命令人将他抬出去到寓所，过了一会儿就死了。
【点评】
聪明正直叫做神。有贤德的人时时有神明广大无边如在身旁的意念，以检查约束自己的身心。咒骂神的人显示他的自高自大，没有任何顾忌，安能免于灾祸？
				