
古人曰：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”俗语云：“人为财死，鸟为食亡。”一个人之所以会快乐，不是因为他拥有的多，而是他计较的少；一个事事都计较的人，他失去的不仅仅是快乐，还有更珍贵的东西，计较，是贫穷的开始，贫穷的不只是金钱，还有精神，思想。
经常有这样的经历，在一群买菜的大爷大妈眼里，我是一道不一样的风景，深受小贩的喜欢，因为我从不问价，也不讨价还价，且找回的零钱都不要，算是中国式小费，因此他们也对我特别厚道。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42777.html
平时我每天都买一大把芹菜，一般要5元左右，天冷的时候不愿下楼，有个卖菜的大姐就主动帮我从另一个卖菜的大哥那里“批发”一把，量一样多，她只收我2元……平时看起来很慷慨的“不要”，最后其实“要”回来得更多。
慷慨，最讨人喜欢。我们若还不是个“成功”的人之前，可以先做个讨人喜欢的人，小气的人，释放的常常是负能量。我有个同学特小气，每次打电话，都是响一声就挂了，意思是让对方打过去。有一次，他痛心疾首地对我说：“我女朋友太败家了，一顿早饭吃了我5块5！”
小气是一种人格缺陷，是阻碍品格升华的最大障碍，也是没有破“我执”的表现。小气是一种消极的自我防御机制，常常会自私、冷漠、封闭。过多的计较与追求，是不幸的开始，计较得失，最终会一无所获；计较感受，终将会被情绪所控制。格局决定成败，大方才容易成功。
给予是最好的沟通，对恩惠最好的回馈，便是将助人之心传递。心理学家发现，人们如何花钱和如何赚钱同样重要，都能增加他们的幸福感。真正不羁的灵魂不会真的去计较什么，因为他们的内心深处有国王般的骄傲。
有一穷人问智者：“我为何这样穷?”智者回答：“因为你没有学会给予别人。”穷人说：“我一无所有如何给予别人?”智者说：“一个人即使一无所有，也可以给予别人七种东西！颜施，微笑处事；言施，说赞美安慰的话；心施，敞开心扉，对人和蔼；眼施，善意地看着他人；身施，以行动帮助别人；座施，谦让座位；房施，有容人之心。”
所以请忽略无意义的计较，多给予别人，你可能会收获很多意想不到的东西。心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是春天。给予是最好的沟通，因为“给”永远比“拿”更让人感到快乐。
				