
本人今年已经30岁了，在本该三十而立的年龄，既没成家，也没立业。
早在2008年就出来打工了，接触了不良内容。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40558.html
当时除了上班，偶尔出去玩玩，其他的时间都迷恋网络，一直沉迷在欲望的世界里，还认为很享受。
其实前几年就有症状了，刷牙会出血，有时吃个水果也会出血，遇人交谈就紧张，冬天特别怕冷。
当时并不知道是看片和自渎害的，网上说适度无害，也就没往这方面想。
2013年的时候，我突发奇想，其实也是不良影片看多了，想着能不能开个网店，卖成人#用品！
于是除了上班，就到处推广我的网店，还用QQ开通了一个咨询平台！每天与人交谈Y欲的话题，真是不知道羞耻。
大量地给人推广，遇到一些红尘女子，不劝人家从良，还在推销自己的用品，学了传统文化，才知道我罪过很大。
因为我在助人行婬，网店开了三月，我大病了一场。天道祸婬，其报甚速！医院给出的结果是鼻炎。
那段时间莫名其妙地头疼，有天难受得实在厉害，无奈晚上12点去挂急诊，光一个脑CT检查都花了600多，都是报应。
后来去了好多家医院，药也没少吃，都说是鼻炎，就是治不好。
我劝那么多人行Y，卖成人用品让人行Y，所有的反作用力都回到我身上来了，身体不好不说，婚姻也不顺！
家里也给介绍对象了，每次都是这样那样的原因不了了之！其实也不怪人家，自己都不珍惜自己，天天作贱自己，还没结婚，就把自己搞废了，拿什么给女孩一个好的未来！
行有不得，反求诸己。我真的要好好反省了。物以类聚，人以群分，我整天病怏怏，咋配得上人家，遇到好人缘，首先要自己磁场好！
长期的放纵让我患上口臭、脱发，身上出现难闻的气味，连我哥都说我口臭，我自己却浑然不知。
你说，把自己搞得一身毛病，谁会和你在一块交流。
好好想想吧！在这里我要深深忏悔，向我因犯邪Y所伤害的广大众生道歉！特别是我网上卖成人#用品的那段时间，为了赚钱，我不择手段地大力推广把你们引向歧途。
我有罪啊！遇到失足的少女，不能劝她们回头，还推她们一把。
我罪恶滔天，古人讲万恶Y为首是极其有道理的。
Y是万恶的大门，说的就是这个道理，劝还在迷途的人早日醒悟。
那些卖不良资源的，利用各种手段兜售不良资源的，早点收手吧！你们这样赚钱，是在给未来挖坑啊！
我就是一个活生生的例子。我这样苦口婆心地把我的过去讲出来，实在不忍心看到更多的人重蹈我的覆辙！
这是我的一点心得，拿出来与大家分享一下，希望还在自渎的朋友，放下你的手。
给父母打个电话，报个平安，父母一辈子的心愿就是想让你过得比他们要好，你天天这么作贱自己，父母是很伤心的。
就像现在的我，父母很为我的婚事忧虑。想到这里我很难过，都30岁的人了，还让父母操心，可怜天下父母心。
善恶到头终有报，只是来早与来迟，这是本人的真实故事！
				