
曾经有一位算是成功人士的人，他也是因为连续出现不顺利的事，来找*先生。
他本来又经营煤矿，又经营运输，也开酒店，在当地算是呼风唤雨的人物了。然后先是矿上出事，后来又是搞运输的车队出事，之后酒店又出事。接二连三地出事，他感觉这个运气有问题了。他听说了，也来找*先生看。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40533.html
*先生笑了一下，思考了一会说，你这个主要还是因为男女关系混乱引发的后果。
这个老板不明白，他说我是有几个女的，但是她们都相安无事，也不闹腾。我的老婆也知道，她们互相之间都没事。
*先生听了又笑了，说，你这是表面看起来她们互相之间没事，因为给了她们好的生活，给了她们钱。但是内在乱象丛生了。
老板接着问，那是怎么回事？*先生说，实际上你现在已经被吊在 地狱的阴山上面了。
老板还是比较疑惑说，我已经给了她们钱，她们也是自愿的。
*先生说，天地之间的规律不是这样的。你有自己的家庭，别人也应该有自己的家庭，别人也应该有自己正常的生活。你破坏别人正常生活的同时，实际上是破坏自己的福报啊。
*先生接着说，你比如说易经的乾卦──“元亨利贞”，现在很多人能够发财，能够有钱，但实际上也只经历了“元亨利”，但是呢，没有“贞”。
“贞”实际上是代表一种节操，比如古人赞叹人说，忠贞不渝、坚贞不屈、贞节、忠贞之士。
贞是对所有人讲的，不光是对妇女，是一种行为操守，是自己认定重视的原则，坚定不变。
*先生说现在的社会乱象有一些男女关系，很多人不能在这上面把持，不能坚守自己的原则。所以，很多人发了财，但是很快运气一转，就完蛋了。实际上都是在这个上面破坏了规矩。一富贵以后，遇到诱惑把持不住，运气就从这开始转变了。很多人讲，富贵不能长保，就是这个道理。
这个老板很尴尬，也很明白，就请先生指点。*先生也是很简单说，念《地藏经》去吧。*先生说，你念《地藏经》，慢慢这些乱的男女关系就化解了。因为这些男女关系总归来说还是过去这些业力的纠缠和障碍。念《地藏经》，慢慢就把这些业力纠缠就解除了。自然就各走各的路，就分开了。
敬请常念：南无地藏菩萨！
				