
今天我来和大家分享两个在我身上发生的真实的因果报应故事。
2020年的8月中旬，我因为交友不慎，结识了一个渣男，他不仅仅欺骗我的感情，还屡次三番的性骚扰我，我当时有报警，但因为没有充足证据，事情就不了了之了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40257.html
那个渣男他当年才26岁，和很多人讲我的坏话，无数次的诋毁我，试图想让我彻底的名誉扫地，我当时非常的气愤，投诉到了他们公司，他们公司对他进行了严肃的处罚，扣除了他当月的绩效奖金。
尽管如此，他依然没有改变自己，更加肆无忌惮，说我主动勾引他的同事，其实根本就不是事实，全都是他捏造的。
因为我每天非常的忙碌，根本无暇顾及，我选择了无视。结果，让我意想不到的事情发生了。
2024年的5月份，同事告诉我，那个诋毁我的男孩子，他得了口腔癌，连医生都不敢相信，这么年轻的男孩子会得这样的重病，医生也告诉他，他得的口腔癌是无法治愈的，肯定会威胁到他的生命。
他自从得了口腔癌之后，就从公司里面离职了，每天宅在家中，父母照顾他的起居。
之前他在2022年，和我们当地的一个女孩结婚生子了，本来婚姻很幸福，自从他得了口腔癌以后，他的妻子也提出了和他离婚。带着年幼的孩子抛弃了他。
正所谓，造了严重的口业，不知道去忏悔，果报现前以后，你带给别人多少痛苦，那么你也会得到多少痛苦，因果报应，丝毫不爽。
再分享另一个发生在我身边真实的因果故事。
我出生在一个幸福美满的家庭，父母都是上班族，13年前，我高中毕业之后，我高考的成绩不是很理想，没有考进理想的大学，但因为我的英语成绩一直都是全校第一名，我的父母就决定让我去澳洲留学。
在我们当地找到了一家海外留学的国际项目，我需要在我们当地大学读一年本科，然后本科的成绩全部都可以转学分到澳洲，到第二年的阶段我就可以到澳洲留学了。
读大学期间我的英语成绩一直名列前茅，每一次考试，我都能稳拿班级里面的第一名。
正是因为我很优秀，遭到了一位同班女同学的嫉妒。她是江苏人，家庭非常的富有，父母都是知名的企业家，名下有很多套别墅，她真的是名副其实的富家千金。
她虽然家境很好，但是她因为从小是含着金汤匙长大的，看不惯比她优秀的女孩子。
所以，在我读书的期间，她总找麻烦欺负我，她经常在其他同学的面前说我的坏话，大声的谩骂，偷拍我照片放到社交网站上等等，我当时也是害怕极了，屡次三番的容忍她。
说实话，我在国内读书的那一年的时间，是我人生中最漫长，最难熬的一年。
后来第二年，我去了澳洲一所五星级大学读书，那位富家千金也是一起去了这所大学读书。她给我留了电话说有需要帮忙可以找她。
刚到澳洲的时候，我身体不是很舒服，肠胃经常的疼痛。我希望她帮助我一下。
这位富家千金很爽快的在超市里面买了一大堆的各种我不需要的东西带到了我的房间。然后她拿出了超市购物清单整整3000元，让我转给她3000元，她说因为她没有零钱找给我，过后她一定会把剩下的钱退给我。结果，从那以后我再也联系不上这位富家千金了。
我有一次在学校附近遇到她，和她提起来钱的事，她说她目前没有钱，最后，直到我毕业回国，她都没有把钱退给我，就这样故意不还钱占我便宜。
我毕业回国之后，事业一直发展的都很顺利。而这位富家千金，我听其他同学说，她去了北京发展，然后她的父母，因为投资失败，欠下了巨债，法院把她家的别墅都查封了。
这位富家千金，无法继续住在豪宅里面，只好选择了在北京租房生活，住在北京的一个地下室。她虽然拿到了澳洲大学的文凭，但是，奇怪的是她总也找不到好的工作。她也不好意思和她的父母开口要钱，她的父母投资失败，也没有钱给她。
最后，因为生活太窘迫了，她选择了在北京的一家餐厅里面当洗碗工。一天要洗500多个碗，还要打扫整个餐厅里面的卫生，要帮忙擦桌子，上菜，她每个月到手的工资，基本上都是攒不下来，从一个高高在上的富家千金，沦落成为了餐厅里面的洗碗工。
为什么她的命运是如此的悲惨？似乎上天在给她开了一个很大的玩笑。其实，如果你相信因果，你不难发现，其实归咎于她德行很差，品行不端。从曾经多么的不可一世的富贵，如今沦落成为餐厅里面一名的洗碗工，收入不稳定，薪水经常入不敷出，很明显的因果  案例。
所以，我们生活中，一定要学会善待你身边的每一个人，即使这些人比你优秀，你也不要因为嫉妒，就去欺负别人，更不应该骗别人的钱，因为因果报应，真实不虚，你怎么对待别人的，你日后的生活，老天都会还给你。因果，从来都不会差过一丝一毫。
感言：
福祸无门，惟人自召，因果不虚，丝毫不爽。给别人带去了什么，自己最终会得到什么。不管是渣男恶意诋毁，还是富家千金的嫉妒欺负，都是心有恶念，看不得他人好，容不得人，才会口出恶言，做出恶行。恶的种子种多了，福报消耗殆尽，恶果就疯狂结出了。爱出者爱返，福往者福来，反过来，也是成立的。只是世人不相信，往往颠倒，以为以发通过发泄不满，伤害他人就能获得自己的幸福快乐，却不知是在感召不幸而已。
				