
　　财富对于很多人来说，非常重要。而且我们人生有很多的烦恼都跟钱财有关，能把钱财的问题参透了，其实就能减少很多烦恼。佛弟子都认识到财富来源于布施，但是很多人布施的动机却是为了求财，虽然说引人进入佛门，要先以欲勾牵，但是如果一个人总是带着求财的心态去学佛，会让这个人更加迷失。而且很多人对于布施存在一些误区：认为把钱放进功德箱就是布施，布施之后，就会发财，发财之后再布施，就可以发更大的财，钱财多了，可以买到很多东西，之后人生会过得很幸福。而这表面看来似乎很对，但是却偏离了佛法的真实义，佛要我们行布施，是破除我们对物质的执着和培养我们的利他之心、舍得之心。而且我们也要看懂财富的一些秘密。

　　首先我们要知道钱财是怎么来的，钱财是由福报转换过来的，而钱的来源主要分为三种：一是正财，正财就是通过自己的体力劳力付出，去服务他人，利益他人而赚取的;二是偏财，偏财是意外之财，偏向于不劳而获，或者少劳多得;三是凶财，凶财是指不符合道义而获得的钱财，如：通过杀盗婬妄而获得的财。一般来说，偏财和凶财越多，容易得大灾难。所以我们不仅要学会布施钱财，更要懂得不取不义之财。古人讲：君子爱财，取之有道。非分的钱太多了，容易积祸，而且拿这些钱去布施意义也不大。佛教讲布施是要用净财，清朝的林则徐也曾说过：巧取钱财，布施无益。

　　钱财是一种业力，这其中包括善业和恶业，当然大部分情况都是恶业的成分是比较多的。很多人重视钱财进入口袋的金额，但是却忽略钱财进来的业力。有时候，钱进来了，业障也进来了，但是很多人无法察觉到，所以人钱多的时候，也是失去理智的时候，乱花钱的时候，追求享受的时候，浪费福报的时候。人在积累财富时，也是在积累自己的业力。财大业大，人有赚钱的命，未必有花钱的命，因为人的愿力不够强大，财富的流向就会被业力控制，赚钱靠福报，花钱靠智慧，但是人有钱时，往往会被业障蒙蔽智慧。我们都很羡慕那些上千万、上亿资产的富豪们，但是我们只看到他们赚大钱的风光时候，却没想过这类人要是破财起来，也是非常可怕的。而且世间万事万物都有一个规律：怎么来就怎么去。钱财也一样，我认识很多炒股多年的朋友，他们曾经在股市上盈利过，但最终钱吐回到市场里。因为在股市上获利的资金来源于投资市场，它最终还是要回到投资市场，这是钱流动的规律;又如：靠杀生而赚取的钱，这些钱的来源就是要通过夺取众生的生命而赚取，那么因缘成熟之时，自己就会得一场重病或遭遇重伤，钱最终花在解决自己生命健康上。这是钱财的因果规律，无人例外。

　　在中国的易经中，有讲到万事万物都是处于阴阳平衡状态，人的五福也一样：健康，财富，婚姻，子女，智慧。有一样福报多了，必然有其它福报在减少。有人认为只要有钱就可以解决任何问题，事实上这是一个很大的错误知见，上天要维持它的平衡，你有所得，就有所失。财富在增加的同时，法界中的其它福报就会减少。况且人一辈子将心思放在财富增长上，都是非常不吉祥的。人的财富过多，会克到自己的健康或婚姻或子女，而且钱财可以转化成物质，人的物质越多，就容易被物欲所困，六根也因此受到严重的污染，要开智慧就很难。很多人钱一多时，就会想着如何利用好这笔钱，甚至费劲心思计划如何将财富倍增，事实上，未来你的财富是在增或减，跟你头脑是否聪明、有没有理财理念没太大关系，主要跟你业力有关，业力会牵动你的财富往哪个方向流动。

　　人有布施的行为是非常值得赞叹的，但是如果背后的动机是为了求财，之后享受生活，那么这样子就无法认识到财富的真正意义，也很难开发出富贵的心。人外在的富有是由富贵的心感召过来的，富贵的心是造福众生的心，明白这一点，就知道改变自己贫穷的命先培养自己富贵的心。
戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40710.html 