
我叫刘珍珍，当年和先生结婚后，他在香港，我在内地。
结婚不久我即怀孕了，但是我害怕小孩不能和我一同去香港团聚，也因为自己贪玩，不想被孩子拖累，就狠心堕胎了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40744.html
后来，我在香港定居两年后，大女儿出世。我发现女儿很难照顾，每晚大吵大闹，只睡两小时。几乎每天晚上都是这样。这令我很崩溃！
我初为人母，没有经验也没有帮手，因而非常辛苦。
可见，因为贪玩而随便堕胎，报应就是自己加倍辛苦。
长期辛苦地照顾孩子，我开始精神抑郁。曾经有一晚，孩子到了后半夜还不睡觉，我感到苦得实在撑不下去，便抱着孩子要自杀。
虽然我最终没有做错事，但是却因此吃了一年的安眠药。而且我的先生也受报了，他患了相同的失眠症。
后来，他很少回家，而且在外面有了女朋友。这个消息让我受到很大的打击，甚至想通过安乐死来结束自己的生命。回想我那段时间的生活，真的是人间地狱。
如此过了几年人间地狱的生活，我竟真的看到地狱了。在2009年，我突然大出血，腰痛得非常厉害，诊断为肾结石。半年后，我突然腰背剧痛，如同被锋刀利剑刺穿。医生诊断是肾积水、肾肿，并立即施行了手术治疗。
我在手术后痛得死去活来，病重时刻，我亲眼看到了地狱的情形——地狱非常黑暗，感觉有很多人在受苦。我看到一个女人正在接受铡刀刑罚，样子十分惨烈！
就在这一刻，我明白自己的病是杀生的果报。而且这个报应，与被堕胎孩子的惨状非常相似。被堕胎的孩子也是被医生用刀撕割成一段一段的，然后扔到一边。可见业因果报，丝毫不爽。
2010年12月，被堕的孩子终于找到了我们，要我们给她道歉。那一天晚上十二点的时候，我看见一位男性众生，带着一位女孩进入我家。那个女孩子十多岁，睡在我大女儿身边。接着，大女儿手脚就一直在动。我看是异相，当下出声念了一千句“大慈大悲观世音菩萨圣号”，大女儿才恢复常态。
第二天早上，我两个女儿都发高烧了。晚上的时候，我就和那位女孩子沟通。女孩子说：“我是要找爸爸。”我这时候才明白，孩子就是当年被她堕的婴，灵。婴，灵对我说：“我现在很苦，没住处、没衣穿、很冻、很穷。你们很好，我不会放过你们。”
作为母亲，看到孩子这样苦、怨气这么大，我感到非常痛心。我就立刻对孩子认错说：“对不起，因为过去没学，佛。自私杀害了你，罪重难舍，让你不甘愿是应该的。我向你忏悔，请求你原谅我。现在唯一救我母子的办法，只有好好念佛求生净土。到西方极乐，世界，我们才能相聚相见。
那个地方环境优美，要什么，有什么，很快乐。乖乖听我话，原谅我，真诚心念，佛。妈妈多么心痛啊！好宝贝，原谅我吧！”
然而，我的真诚心不够，给孩子开示极乐世界，孩子不能接受，不仅不理我，还向我吐口水。
后来，我通过朋友告知，现在有身上带圆的师傅，专门为孩子做超，度。并且介绍了北北老师给我。
北北老师是自带神通之人，供奉了佛，堂。修心养性，可通神灵，仙体。孩子是做法事从走的，她帮忙写了超，度。文书，送了东西，孩子才得以原谅我。
次日早上九点钟，我婆婆就来到家里，说昨晚做了一个梦，梦中看见一个穿着金色衣服的小宝宝坐在莲花上飞升了。而那晚，老公也做了同样的梦！我则一夜无梦，睡得很踏实。
“我要好看的衣服、多多钱，要读佛学学校，要书包。”北北说，这是所有被堕掉孩子的心声。
以上是我亲眼见到，亲身经历堕胎的果报。我在这里告诉天下的父母，千万不要杀害自己的孩子，他们真的太苦了！他们受的苦，是我们所不能想像的！愿天下的父母要爱惜孩子，才能有真的家庭幸福。
				