
北宋名臣赵抃在蜀地为官时，遇见一名青楼女子，头戴杏花，容貌美丽。赵抃偶然戏说：“髻上杏花真有幸。”
意思是，杏花有幸戴在漂亮女子头上。这名女子也很有才华，也暗示说：“枝头梅子岂无媒”。意思是枝头上的梅子，怎能没有媒人呢？戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40550.html
到了晚上，赵抃派一名老兵去召女子前来。可过了半天老兵也没回来。此时赵抃清醒过来，大声对自己说：“赵抃，不得无礼！”随即派人急召老兵回来。
谁知老兵却从帐下走出来说：“我其实根本没有去。跟您这么久了，知道您平时为人不履邪径、分毫不染。我知道今天的事情，您很快就会警醒过来熄灭念头。所以我没去……”
赵抃一生极度自律，绝不欺心。40多岁时就杜绝声色，在家常以素食为主，潜心修学佛法，后得开悟。
他每天晚上都会焚香祷告，有人问他，他说：“我从少年以来，白天所做的事情，晚上必定庄重服饰、焚香敬告上天。不敢告诉上天的事，绝不去做！”
而这个故事也告诉我们：“不怕念起，但怕觉迟”。生而为人，很难说一念不生。但欲念起时要及时觉察，及时叫停，千万不要付之行动，不要给恶的种子继续浇水施肥，让它开花结果。
念头或种子，自然就消失了。平时更要时时检视内心，时时自我警醒，才不至于随欲而牵，随波逐流，随缘造业。
				