
大学毕业之后，我顺利进入国有单位担任行政工作。因为长相气质温婉秀气，也可能是前世孽缘，当时的领导（男）就非常照顾我，我拿着最高的工资，领导给我安排最轻的工作，导致同事们对我意见很大，大家非常不喜欢我。我之前老觉得是他们嫉妒我，其实是因为这并不是正能量合道的现象，大家都是喜欢正能量勤奋健康的事物，对这种所谓照顾等非正路的行为心里都反感。后来我又认识了一个比我大20多岁的有名的医生，人家有家室。又是同样的情况，自己当时感觉是很深的情缘吧，幻想的特别美好。但是现在学习后明白，这根本就是会害我损我福气的孽缘。
这个孽缘来临时，非常难控制，但是如果学习了《寿康宝鉴》，就一定可以把持住自己，不走错路。我现在反思自己，那也算邪婬的一种。虽然没有做出实质的行为，但是起心动念有了暧昧和情愫的心理，就会消减自己的福气，善神远离了。更何况那些真的插足了别人婚姻，婚外情或者当了第三者的人，更是犯了邪婬的罪过。夫妻和睦是五伦关系中非常重要的，是社会安定的家庭安定的基础。现在社会上那么多把婚姻当儿戏，随意插足别人婚姻的人，一定会有苦果。说一下我的果报。因为领导过度的照顾，同事们对我意见非常大，其他领导对我印象很差。后来照顾我的那位领导一退休，曾经我得罪的人就逼着我没法在单位呆，我不得不辞职，丢掉了公职。而且当时正年轻，有很多追求我的男孩子，我老是把普通的男孩跟那个领导比，就嫌男孩没本事以后当不成领导。错过了很多好姻缘，现在31了没结婚。行有不得，反求诸己，这不怪别人，如果我刚开始就走正路认真工作，怎么会有这样的结果。再看社会上那些想走捷径，或是前世孽缘今生再重遇，当别人第三者的那些女孩，或者婚外情的男士，都没有好下场，苦报连连，贫穷病夭。《寿康宝鉴》的学习太重要了，传统文化的学习太重要了，可以在不好的缘来临时帮我们坚守正念，从而改变命运。希望年轻女孩都能认真学习《寿康宝鉴》，我走错的路你们别再经历。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40113.html
