
我从小学六年级，染上撸的恶习，身体也虚胖起来，上了大学后，更是变本加厉，邪思几乎无时无刻，基本上已经着魔了，真是禽兽不如，无恶不作，现在回想起来真是理解万恶婬为首！
反作用力（恶报）戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41802.html
心理上的变化：脾气变得很暴躁，经常顶撞父母，忤逆父母，顶撞老师，心胸变得狭隘，觉得别人不如自己，嗔恨心很重，嗔恨父母，老师，同事！心高气傲，不接受别人的意见，恶口，骂人骂得很难听！
身体的变化：反流性食道炎，食道息肉增生，十分痛苦，嗓子里有气，烧心，反酸，体重骤降，连大口喝水都引起反流，每天吃一堆药，关键没用，只能控制。痔疮，混合痔，中度胃窦炎，这个更和发脾气有关。胃粘膜脱垂，左侧精索曲张，阴囊潮湿，尿频尿急尿等待，腰酸，遗J，四肢很细，两肋胀痛（肝不行），腋臭，有时候头晕，心脏疼（肾精亏损，子盗母气），皮肤粗糙，毛细孔大。
立命篇
自从得食道炎后，有所收敛，也接触到了戒 色，真是恍然大悟，如梦初醒，感恩之心一下涌上心头，不由泪流满面！
凡事预则立，不预则废，你是否还在破戒？
断邪思，控遗，忏悔，行善，养生五合一，助你成功戒掉。
1断邪思
首先谈意婬，这个危害最大，国外科学也已经证明了，暗耗精血！这关最难也最为重要，也是导致很多朋友破戒的原因！
我戒3年，一次未破，想想原因是自己伤得很深，也真怕了，怕以后无法生育，要是那样我的父母就要疯了，我的人生就毁了！很多人还在破戒，我认为原因有二：
1，伤得不深，没有充分认识到危害性；
2，不能降服欲望。
2控遗
遗J是很多人无法摆脱的困扰，频遗后往往对身体和心理都是巨大的摧残，身体越来越虚，内心充满痛苦和绝望，控遗之道很多，我就不多说了。
我说下自己的经验，原来控遗最根本的法则就是消除自己的业障。放纵时间越长，业障越深！如何快速消除业障？那就是真心忏悔和行善！尤其是真心忏悔。
3忏悔
万恶Y为首，自渎者的罪恶是非常重的，业障不除，身体是很难恢复的。忏悔对业障的消除和身体的恢复是最快速的，比行善还要快，还要直接！想快速恢复身体一定不要错过忏悔。
本人发现通过忏悔可以迅速治疗很多疾病，恢复肾气，阳气，简直不可思议。
具体方法：在无人处，双膝跪地，双手合掌于胸前，发诚心，说如是话：在佛或菩萨、圣者像面前深深地忏悔往昔所造的诸多恶业，看不良影片，传播不良录像，邪思，沉迷肉欲，邪行，埋怨，辱骂，顶撞父母，恶口，杀生，浪费粮食，偷盗（自己有什么罪过可以补充），我现在深受恶业果报，痛苦不堪，我知错了，本人发愿从此戒掉恶习，祛恶扬善，孝敬父母，回报社会，恳请加持，帮助更多的人戒 色，早日消除业障，恢复健康！
这些话说得越是真诚，感应越强，效果越好，最佳的程度是，痛哭流涕，这样消业障最多，身体恢复也越明显。在读诵这些话的时候，每次全身发麻，两肾发热，暖流涌满全身，结束后好像吃了很多补药，全身轻松得很，舒服得很，力量无穷。
4行善
这里只说三种方式：
一、孝敬父母，百善孝为先，孝心开了一切善心都开了。
二、放生，放生也是有仪轨的。
三、财布施、法布施、无畏布施。
财分为外财（钱币）和内财（经验、智慧等）,大家宣扬戒色，帮助他人戒色-财布施；
帮他戒色，止恶扬善-法布施；
救人于病痛、绝望之中-无畏布施。
放生，救人一命胜造七级浮屠，助人戒Y就是挽救生命，改变命运，甚至后世子孙。
				