
故事发生在上个世纪1950年。当时解放战争结束，有一对姓王的夫妇，随国民政府先撤到了金门，然后再撤往台湾。
在金门时，路上遇到一个三岁的迷路小孩，当时那里很荒凉，少有人经过，孩子就站在路旁哭泣。夫妇俩就陪着孩子在路边等了一段时间，想等到孩子的亲人来认领，但等了许久也不见有人来，觉得这兵荒马乱的，一个孩子很可怜，就收养了他，他们待孩子很好，一家人过得也很幸福。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42644.html
如此过了一年，也就是1951年的一天晚上，发生一件怪事。王先生在睡梦中惊醒，跳了起来，起来后就不睡了，坐着发呆，这时，他太太也惊醒了，看到王先生这样，就问他怎么了？
王先生说：“我刚才做了一个梦，梦到一个军官到我们家里来，他说他在厦门国共作战的时候阵亡了，他的孩子留在了金门，幸好得到我们的收留，保住孩子的性命，他特地来道谢。
他还说没有什么可报答我们的，叫我们到台北市中山北路二段双城街十巷25号，那里有一位叫李之北的人，他寄放了一只皮箱在这个人家里，里面有新的西装四套，美钞一百元，银元三十枚，请我们以他的名义去取回。他说李之北本人会如数交给我们，这算是对我们的一种感谢，叫我们一定要去拿。”
王先生话音未落，王太太顿时紧张起来，说：“奇怪，奇怪！我也做了和你一样的梦，完全一样。”后来，他们把这个怪梦告诉了一位朋友，这位朋友也觉得很奇怪，建议王氏夫妇去试试看。王太太十分好奇，她就想去看看是真是假，于是就雇了个三轮车，前往梦里提到的地址。
没想到在中山北路二段双城街十巷25号，真有李之北这个人，吓得她赶快跑了回来，叫她先生赶快去现场看看。夫妇两人就到了梦中的地址，敲开了李之北的家门。没想到这李之北没等他们开口，就说：“哎呀，你们来得正好，我每天都做梦，梦里我朋友跟我说，有一对王姓夫妇，会来我家把箱子拿走。”
而李之北的这个朋友，就是这个箱子的主人，姓杨。李之北告诉王氏夫妇，当时，杨某在1949年，李之北要撤退到台湾来的时候，把这个皮箱交给了他保管。原本他们开始有过联系，后来，厦门失守后，就断了联系了。
李之北说：“现在他在什么地方，我也不知道。只是这半个月来，我一直梦到他，要我把这箱子交给你们。”
原来，李之北还不知道自己的朋友已经死了。王姓夫妇听完李之北的话更觉得奇怪，觉得很神奇了，把他们的梦也给说了。李之北听闻后，感慨万千，把箱子拿了出来，然后当着王氏夫妇的面把箱子打开：里面真的有新西装四套，美金一百元，三十枚的银元，丝毫不差。王姓夫妇带走了箱子，逢人便说这段离奇的事件。本故事素材来自《太上感应篇汇编》。
这个故事很玄，但如果相信人会在六种维次空间轮流生存的话，不难理解和接受。抛开这些不说，为什么王氏夫妇无缘无故会得到一笔意外的收入？行善在前，一念善心，收养了孤儿，且善待之，所以有这个乐果。和我们这个世界平行存在的，有其他的世界，只不过因为我们的眼能看到的有限，耳能听到的有限，看不到摸不着而已，但，看不见不代表不存在。
从某种意义上来说，我们的一言一行甚至一个念头，都不是隐秘的，人看不见，但欺瞒不了天地鬼神，为人处世，还是要时刻记得：举头三尺有神明，多些敬畏，就可少做些恶事，多种些善种子，就可多收获吉祥。
				