
事先声明：以人格担保，绝非空穴来风、杜撰，也绝无任何不敬文中任何人之意，而是亲身经历或者听闻，发布出来，以警示大众。
1、某县城某小学女教师，外表秀美，未婚前和学校一已婚男同事保持不正当关系数载，该男十分善于和不同的异性周旋，“成功”地将该女勾引到手。这位女教师，不仅长相秀美，且年轻有为，入职后不久，由一名被提拔为学校中层干部，既然可以被提干，也足以说明其福报不浅。原本想结束两人的不当关系，去和其他小伙子正常地恋爱、结婚，但受到该男子阻挠。后来她也走入了婚姻殿堂，但不久患癌症，最终不治辞世，时年大约40岁。英年早逝，也不见得和之前犯邪淫无关。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41922.html
2、上世纪90年代，某县国营工厂家属房区，有一户人家，老夫妇退休于该企业，后来以杀猪卖肉为业。膝下五子一女。老爷子带头喜好做一些风流韵事，几个子女除了小儿子（据说小儿媳厉害至极，以至于其不敢放肆）之外，也无一例外犯邪淫。结果，除了小儿子之外，前四个儿子和女儿均各自离婚；大儿子的女儿，也就是老爷子的长孙女，后来服毒自尽，据说直接原因是和继母关系不好；女儿离婚后，堕入风尘；果报不爽！
3、某乡镇中学某任校长，已婚，在职期间多次光顾风月场所，至于是否造过其他恶业，不得而知，后来由于学校发生安全事故，直接导致其本有机会，但没继续连任，尽管在家和同为教师的老婆利用周末、寒暑假开班补课，收益不菲，声名在外，但仕途之路从此断绝。
4、还是和案例三中是同一所学校，学校某副职领导原本和案例三中的主人公一起竞选校长一职，但落选，直到退休一直担任副职，此人虽已婚，一直风流成性，膝下一子一女，据说儿子当年因帮人运送毒品，身陷囹圄数载；后来也犯邪淫，现已离异。老夫妇为了儿子也操碎了心。
5、某乡镇中学原校长，已婚，曾和学校一已婚女教师私通，后来直接原因是因为女儿升学，办升学宴，被免职，。他原来副职，曾使用手段，挤走了其前任校长，导致对方怀恨在心，打击报复，举报其违纪办升学宴。如今在其它乡镇学校任副职。
6、某君，事业最为辉煌时期曾先后担任乡政府某所所长、学校中层干部；原系中学教师，有过四次婚姻经历，均以失败告终。曾多次光顾风月场所、和其他已婚异性有过婚外情经历（至于这些究竟是否发生在其已婚期间不得而知）；如今因动过手术，视力极差，仅能看清一米之内的人、物；早已返回学校担任重新普通教师，原来担任副科教学，后来学校照顾其身体特殊情况，安排其在总务处协助工作；膝下一儿一女，女儿大学毕业后，在外地工作、成家；多年以来，独自扶养儿子，儿子已初中毕业；
7、某退休阿姨，退休金3000余元，听闻城郊有废弃的农田里有长成的韭菜，被人随便去割，无人看管后，立即请求他人骑着人力三轮车带着自己，前去“收割”，不料前往途中发生事故：三轮车翻车，自己也被摔伤还是砸伤，昏迷了很久才苏醒，不但没有得到韭菜，反而治病用了一大笔钱；结合她的年龄段以及所作所为，想必这位阿姨之前也一定多次占便宜，应了那句话：便宜占多了，灾祸跟着你！
8、某大叔，系某县城三轮车夫，一次和另一个三轮车夫大叔，共同帮人拉货，雇主给他俩一共数十元报酬，并嘱咐由他将本属于另一位车夫的另一份报酬转交给另一位车夫；该大叔自以为聪明，觉得另一车夫愚蠢且耳背（听力相对差），企图私自藏匿10元钱（绝不是不是开玩笑闹着玩那种），岂料对方发觉后，坚持向他索要，不达目的誓不罢休，他拒绝，且辱骂进而殴打对方，导致两人发生厮打，后不知何人报警，警方了解案情经过后，责令藏匿钱的大叔：1、归还藏匿对方的10元钱；2、因在厮打中，拽坏了对方衣服，赔偿相应的损失；3、在公共场合打架，且由他挑起，接受相关罚款；
为了占10元的便宜，结果吃“大亏”！
				