
千万不要堕胎，堕胎是有因果报应的，堕胎就是杀生。
堕胎的真相戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40760.html
堕胎即是杀死了自己的孩子，想想这些孩子，好不容易投胎到人间，因为自己的自私，断了他们得人身的机会，真的是很残忍！这是造了下地狱的业，这个命债多少劫都偿还不清。堕胎后的后遗症无穷，提醒现在的年轻人，不要随便发生婚前性行为，一定要好好珍惜自己，珍爱自己。生理卫生知识不能不懂，自己要知道避孕的概念和常识和防护措施。
佛教中堕胎的因果报应
许多妇女在成年后有更大的机会堕胎。许多女性在想要生孩子之前可能没有采取避孕措施，这导致了她们意外怀孕。在这种情况下，堕胎的几率很大。在佛教中，堕胎的因果报应主要表现在以下几个方面：
1.影响身体健康：堕胎的第一个结果是会造成生育困难。从生理上来说，除了身体原因不能保住孩子，怀孕正常但是人工流产。每一次流产，都是对母亲身体的伤害；
2.造成夫妻不和：堕胎结果对夫妻命运的影响。流产后，夫妻之间会出现莫名其妙的争吵，不明原因的相互怀疑和猜忌，有的导致离婚；
3、导致运势不佳：流产后运势不佳的首要反应是体质下降，尤其是妈妈。如果不好好照顾自己，流产后会被各种疾病困扰，身心都会受到很大的折磨。
虽然堕胎会损害你的健康和运势，但如果你意识到了自己的错误，并想真诚地去解决，还是有办法解决的，那就是真诚的忏悔。在这种情况下，如果不能充分认识自己的错误，不真诚忏悔，就会加剧被打掉孩子的怨气，导致运势持续下滑。
许多人认为流产堕胎是严重违反宇宙自然意旨的事，冥冥之中自然有感应。而且世界上大多数民族都相信有婴灵的存在。婴灵就是人流小儿的灵魂，可能会在堕胎的妇女身边迟迟不肯离开，影响你的运势。据说，一个生命能投生为人是很难的事，当这个魂神好不容易进入母胎，成为一个人形，而竟然被轻易而且残忍地搅碎吸出，婴灵哀怨不去，总是追扰着母亲，他们在多维空间中有能量进行破坏，这是人流妇女万事不如意的根源。人流的后果，就直接的是妇科病，可以说人流后的女人没几个不得妇科病的。其次是心脏病，年轻时还不太严重，五六 年后会逐渐显现出来，而且堕过胎的女人面相绝对是会发生改变的，如果多次人流且平时杀生食肉过多，面相更会不同。
诸余罪中，杀业最重。诸功德中，放生第一。所有的罪业中，以杀业最重，因为众生最珍惜的是自己的生命，你杀了他，他最恼恨，怨仇结得最深！而所有的功德， 以放生第一，因为众生最宝贵的还是自己的生命，你救了他，他最感激，福善积得最多！多病的朋友和人流的朋友请多放生，这是对自己罪业最好的忏悔！
欢迎大家转发让更多人知道，保护女性不受伤害！！！
				