
01
现在的同学聚会也变味了，其中的内涵我不说，大家也懂。比如之前我们班每次聚会，都会提前说好AA制，可到该结账的时候，某男生就开始给自己加戏了。当然他当时条件是真好，开着好车，妻子也是肤白貌美，同学中还真有一堆人奉迎他。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42577.html
读书时这男孩成绩也就一般，毕业后跟人合伙做低价带老年人旅游的生意。当然，低价旅游不挣钱，真正挣钱的是博得老年人信任后，卖给他们的极贵又没有实用价值的保健品！
同学发家后很会炫，也生了二胎，儿女双全，很遭人羡慕那种。后来再聚会不见人了，原来夫妻俩都被抓了判刑，因为事发前这个同学就病了，钱也败的差不多，现在夫妻俩都进去，不知道孩子咋办的！
可是该同情他们吗？几乎身边都有迷信保健品花光退休金的老人，还有的老人被洗脑后只认保健品，耽误正常就医而丧命…想想这个同学，每次都要表现出慷慨大方的样子来给自己充面子，而他骗的却是老年人的救命钱，延误的是病情、危及的是别人的生命…这样的人，自己进去吃牢饭还不算，父母还要替他们养孩子，可是他们这么缺德，孩子将来能好吗？恐怕想避免灾难都难！
02
在我们这个小地方，小旅馆里总有不正当交易，这店老板呐，黑白两道都吃的开，在别人眼里就是能人。
老板夫妇情商很高，虽然干着这见不得光的生意，周围店铺都处得很好（没人告发），老板夫妇生活滋润，生养一个独子，宝贝的很。
他们家人脉关系广泛，外表看起来也很体面，知道底细的人也不觉得他们家是多坏的人，好像老板娘还跟这些特殊行业的女孩们关系处的很不错。
后来，就听说这家旅馆闹翻天，老板娘反常的追打其中一个女孩。大家劝架的时候才知道，女孩把老板家的宝贝独子给睡了，女孩也很不服气，因为是那男孩子一直追求她…
旅馆老板夫妇唯此一子，虽然不争气到连特殊职业的女孩也配不上（亲妈原话），但毕竟是自己亲生，老板夫妇为了儿子，赶走女孩，并且开始给独子安排工作和介绍对象（为了让儿子收心并有好前途）。介绍对象很难，因为没人愿要男孩这样的夫婿。工作安排的还算不错，去做了辅警。
本以为这样就太平了，不久，有次扫黄的时候，旅馆老板因为关系硬，有消息，提前收敛没被查，可是儿子出警去其他地方扫黄的时候，正好把家里赶走的女孩抓到…
在中间的纠缠就不多说了，反正后来因为女孩怀孕了，是老板儿子的，考虑再三，双方还是下决心要结婚。
亲戚几乎没人来，街坊邻居倒是送来不少祝福，女孩婚后生下一女儿，老板夫妇倒是很喜欢，经常抱着串门，老板还想着让儿子工作转正，全家安心过日子。
可男孩婚后经常跟同事喝酒，有些同事明显对女孩不怀好意又污言秽语，男孩有次不堪羞辱拿酒瓶打了同事。
这下事大了，工作直接丢了，男孩怨恨无处发泄，开始对女孩恶言恶语；老板在外赌博输钱，对方也拿儿媳妇羞辱他，老板把对方打的更严重，医疗费赔了不少…不久老板中风了，花光家产后去世；家里没有了人脉资源，生意也停了；老板儿子离婚后，再也没有找对象，年纪轻轻就活成了行尸走肉；小孙女由老板娘带着，不知道长大是什么样…
老板一家做着这样的生意，哪怕他们没有其他的恶行，光这一件事伤害了多少人？毁了多少人？毁了多少家？哪怕他们有钱、有本事、有人脉，也难免散家破财、子孙凋零。
只是他们靠这些女孩子发财的时候，没有想过女孩子本身及其家人所受的伤害。于是这女孩成为了他们家的儿媳，他们终于品尝到自己亲人是小姐的痛苦，可最让人担心的，还是那个可怜的小孙女，如果奶奶过世，她的命运将会怎样呢？
以上两个事例，都算是熟人。我不禁想，是不是我们现在太没有道德观念了，明知道对方从事着恶业，还能觉得无所谓，如果对方再对自己大方点、友好点，甚至都能觉得对方人很不错…如果不是在他们受恶报后，意识到因果报应，自己会不会为了欲望变成他们那样？！不敬畏因果太恐怖了！
				