
一、为什么邪Yin者不得如意眷属：
圣贤经典义理告诉我们只有不邪Yin的人，才可以得到称心如意的伴侣。《冥罚Y律》上面说：只要邪Yin，就被记过！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42069.html
古圣先贤告诉我们：万恶Yin为首。邪Yin是万恶之源，奸近杀，奸近妄，奸近盗。
二、亲身经历，邪Yin恶果，感情不和，家庭不和，事业不顺！
为什么邪Yin会使你永远找不到如意的眷属？一开始我也不相信，但这样的事情偏偏发生在我的身上。
我是一个极其猥琐的人，手yin快十年了，我之前从没有任何的家庭观念和恋爱观。但是，古人的话说得好：劝君莫借风流债，借得快来还得快。因为邪Yin，我在往后的几年里面，每天承受了无法用语言表达的报应，我本来应该过得很好的，但是，因为邪Yin，我失去了太多，本人在此真心忏悔。
曾经谈过的恋爱，都是感召的不贞洁女子。而且，在恋爱过程中也发生邪Yin，也因为情迷颠倒，不工作，不归家，导致父母吵架，身体不好爱生病，经常处于痛苦之中。
父母因为找不到我，打电话到所有亲戚家找我，我的名声也因此搞砸了，父母担心我，但是却拿我没办法，才去找亲戚帮忙。
因为邪Yin，感情和人生的结果可想而知。我无心去工作，所谓的女朋友也走了，失恋让我经常大量的手yin，把自己的精神和身体掏空。也从一个孝顺儿子变成一个不孝子、叛逆子。
后来遇见的女孩，都也是邪Yin的人。有的与多名男子有纠缠不清的关系，相亲的不是做过第三者，就是生活混乱导致不能生孩子等等。后来，我还被骗钱和骗感情。
邪Yin果报真实不虚，家里父母的关系也因我而不和，经常吵架，父母身体还不好。真是自己造孽！我真的不孝！真心忏悔！
其实想一下也对！你不是好se吗？好，就安排一个同样好se的伴侣送给你！你不是喜欢意Yin吗？成，便给你一个成天跟其他男人鬼混的烂女给你！
不要怀疑，这就是事实！如果你还执迷不悟，你早晚会遇见这样的事！
三、戒除邪Yin，遇到人生的如意眷属。
我后来通过学习经典戒除邪Yin，在这几年的时间，为忏悔罪业，我做了很多义工和善事。因此也感召到了如意的伴侣，我们也商量好现在一起修行和学习，将来结婚，组建圣贤家庭。
我才意识到，尊者真的是伟大的实语者，不邪Yin才会得到如意的眷属和如意的人生。
我们的另一半和生活遇到的一切，都是我们自己感召的。我们是一个怎样的人，就会遇到怎样的人、事、物。物以类聚，人以群分，这就是因果定律。
所谓因果报应，丝毫不爽。祸福无门，惟人自召。古人说：劝君莫借风流债，借得快来还得快；家中自有代还人，你耍赖时她不赖。
《易传》曰：积善之家，必有余庆。现在戒邪Yin几年了，家庭很和睦，也很欢喜，人生都在往好的方向发展，也很感谢父母一直以来为我劳心，感恩现在遇到的伴侣，真的很感恩遇到的这一切，还有感恩遇到正法，让我弃恶从善，改过自新。
实事求是地讲，邪Yin的祸害是巨大的，对我们的人生、命运都会有着巨大的、不良的影响，邪Yin是开启种种恶事的钥匙。只有远离邪Yin，才可以改变命运。
铭记：不邪Yin者，才能得到如意眷属。
				