
　　有七种“财富”，是修行人最真实的福报。

　　第一，信，即信念。信念要坚定。比如我们信佛，坚信很重要，若是你能坚信，最后一定会成就的。否则，即使刚开始很有劲头、很努力，但终将半途而废，一无所成。

　　第二，戒，即戒律。我们信佛，肯定有很多该做和不该做的，要用这些戒律来约束自己，指导自己的思想和行为。

　　第三，闻，广闻博学，尤其是出世间的解脱之法。

　　第四，施，即施舍。自己的受用或能力都要奉献给他人。为了创造和谐，必须要有这种精神和方法，这样我们的团队乃至社会才会和谐。如果总是自私，只顾自己，某一个团队乃至全世界都是不会有和谐的。虽然在表面上看，布施是在利益他人，但实际上是在利益自己，这也是一种窍诀。

　　第五、第六，知惭和有愧。无论是否有信仰，人都应该有惭愧心。

　　人都会犯错误。自己一旦做出了违背良心和道德的事情，要有这种惭愧之心。如果自己的言行直接或间接地伤害到了他人，甚至对社会造成了一些不良影响，也应该有一种惭愧之心。尽管当时因为烦恼习气重而没有控制住，但是过后一定会改过，这样也是一种进步，也会逐渐圆满的。

　　第七，智慧。无论是世间还是出世间，都有很多取舍之处。如果你对此不迷惑，真正能掌握和取舍，这就是智慧。智慧是不可缺少的。不用说佛法，即使是世间法，若是没有一点智慧，做事情也不会成功。很多人做事情都是这样，出发点是好的，也付出了很多，但是没有智慧，结果给自己和他人都带来了很多烦恼。
戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40711.html 