
过度的纵欲手婬让我患上了尿闭（中医病名） 每次上厕所都要用尽全身的力气喊到发抖才能滴出几滴尿。
妈妈带着我去医院手术，经过一次全麻过后尿意十足、尿力十分不足。奈何憋足全身力气也只有几滴，这时候医生给了我一个导尿管。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41553.html
圆珠笔芯大小和长度的针头直接从尿道里捅进去。
男人的尿道能有多宽!捅到尿出来为止,出来的是尿,夹杂的是血,也疼得麻木了,每次捅进去都是撕心裂肺的疼痛 好像尿道要爆开了一样.
一次、两次、直到五次、我受不了了。一根活生生的巨长的管子从我的尿道里插了进去却又拔了出来。
我当时那个叫啊，叫声吵得整个病房都睡不了我想过这估计是男人最痛的事情，我竟然做了五次，还只是徒劳。医生受不了了！竟然插不到膀胱，要会诊，我想死的心都有了。
这时候没有人来救我了，实在是涨的受不了，此时已是凌晨，我没有办法。妈妈劝我努力啊，看她焦急的样子，我好心碎！内心极度烦恼！怎么办？
会诊了半个小时也没人来问我，有个阿姨在鼓励我说最好是靠自己尿。
可是我已经尝试过不下6，7次，我真的尿不出来。没有力量、心理压力好大脑袋都空了。但是我实在涨，医生也没办法，我惟一能做的只有靠自己 我只有再次尝试。
我一点一点的憋，用的是肚子的力量，像是在把尿往前推，可是推着推着快到尿道口，就是出不来，我在想象着那一泄千里的画面来刺激我。
可是只有几滴，而且当时我没有用尿壶，是直接尿到裤子上。因为我不想有任何的拘束。
直接尿到床上，哦 ！我真的是什么都顾不上了。
我一点一点憋，由于刚刚插了导尿管，我把尿推到尿道口的时候。
尿道口疼痛，尿又退了回去，真的是有一道一道的坎。
此时距医生说会诊已过去了一个小时，我已没什么可想了，
我一点一点憋，尿道口的疼痛，一次疼、两次疼、后来我只有强忍着。
用力！用力！我想到的只有用力。因为我只有自己，剩下的只有自己，我很孤独但是，我还有自己，我还有力量，用力！用力！一滴、两滴、一束、出来了一束。
我没有时间兴奋、我在找出来的那种感觉，用力！道口有了点感觉，开始疼痛，再用力，出来了，接着用力不能停。一束，同样的用力，又出来了一束 接着是两束 。。。
熬到了夜里2点多，我尿了很多，是的床湿了，虽然还是涨，但是我知道我终于可以睡了。
第二天另一个医生来安慰我说，即使是会诊，请来了泌尿科的人也是拿一根钢筋把膀胱凿开，我庆幸我活了下来。
为什么要戒色 我上网查了一下，导尿管插不进的原因，一种可能就是前列腺增生堵住了，而前列腺增生则是由于SY或房事过多造成。
与此同时，顺便看了一下那些老年人的因为前列腺的原因要遭受各种各样的痛苦，我想趁着我还年轻，我应该为我的SY史画上一个句号。
我知道这很难，所以我想只有把过去痛苦的经历暴露出来，把自己暴露出来 不给自己留余地。
希望各位戒友们能以我为鉴早日戒除邪婬，不要等到导尿管上身那一刻才追悔莫及！
				