
本人92年，山西太原人，修学多年，毁在懈怠放逸，看了戒色文章感触良多，不缺道理，只差实修。
回家过年，喝酒吃肉，破戒几次，从而意识到认真老实最重要。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41875.html
不吃晚饭，不大吃大喝，也是戒色的关键之一。
戒手机，不刷抖音不打游戏，不视频号，不闲聊，不东看西逛，反正一句话就是戒手机戒邪Y是走向幸福的第一关。
自从我放下手机后，争分夺秒时时刻刻默念阿弥陀，精气神马上全身复活。
手机特别浪费时间和虚耗人的精气神。
手机真的是人生路上最大的魔障。
戒邪婬也要从戒手机开始，要幸福也要从戒手机开始。
如果你还看抖音，玩游戏，你还有什么出息。
如果你还刷视频，看影视，你还有什么盼头。
修行和幸福掺不了半点假，不信，看看你的现在。
修行和幸福要真干真实修，不疑，看看你的明年。
认认真真的看《寿康宝鉴》和《离欲清凉》这两本书，千万不要自欺欺人，自欺是害了自己，苦了自己，可恨可耻。
农历二月开始大量放生，晚上少吃不吃，每周五去高中发放反邪Y宣传资料，周六周日去贴不良用品店，人生一定要有计划和目标，尤其是年纪不小的我们，一混上半辈子没有了。
同时早晚念佛各二个小时，早上五点起床就拜佛礼佛。
现在戒成功了三个月，身心清净光明欢喜，在公司有五个女生追求我，佛是世上美容师，念佛太好了。
我多年频繁遗精和滴白半个月念佛就好了，四五六月山上丢了一百斤小米，也恢复了多年沉睡的晨勃。万事无如念佛好，放生救命是真理。
				