
大家好！20年来，由于邪婬恶习，我遭到了严重的果报：身体不好，工作不顺心，人际关系差，赚不到钱……通过学习传统文化，改邪归正，自己的身体和生活发生了一系列转变，今天分享出来，希望能够利益到大家。
很小的时候我就开始手 婬，浑浑噩噩地过了20多年，导致我的骨骼发育不良，头、手脚、身子都很小，头发大片大片的掉落，脑袋笨，记忆力超级差，像七八十岁的老年人。从小就尿床，直到十七八岁，期间看了很多中西医都没用，父母赚的钱也被我花完了，真是太对不起他们了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41110.html
从学前班开始，我的成绩就是倒数第一。在本该努力学习的大好时光，我听课时脑子里总是出现邪 婬的画面，整个人没有精气神，给人一种傻里傻气、呆头呆脑的印象。父母为了我的学业操碎了心，有时我也很努力地去学习，成绩却每次都是倒数。快中考的那一年，我因为严重的贫血住院了，人虚弱得连站都站不稳，医生给我输了血，很感恩那些为我捐血的爱心人士。住院期间一天到晚打吊瓶，吃药，让父母备受煎熬。中考那天，父母让我在家休养，不要去考试了，我没听父母的话，去参加了考试，结果成绩依然是倒数。本来我想学医，将来做护士或者医生，结果由于中考成绩太低，只能上了一所职业学校。那时的我又瘦又小，走路姿势就像个老奶奶，非常自卑。终于熬到学业结束，却因为邪婬导致身体虚弱，又一次住进了医院。
毕业后出来实习，总是和同事关系不融洽，赚不到钱，身上的钱从没超过2000元。在家处处怼父母，说父母的不是，跟兄弟姐妹关系也处得不好，我经常发脾气骂他们。因为脾气不好，身边的人都离我远远的，不跟我交朋友。
现在回想起来，真的特别对不起父母，要是没有我这个女儿，他们可以过很好的生活。由于邪婬，从小我的身体就不好，父母经常带我看各种医生，偏方、补品吃了不知多少，阿胶、红枣、枸杞从小喝到大，却一点效果都没有。这些都是邪婬的恶报，邪婬毁了我的童年，毁了我的身体，毁了我的记忆力，毁了我的人脉关系，害得我父母辛苦赚的钱全部花在我身上，我真的特别后悔。
2019年，交了一个男朋友，瞒着家人跟男朋友同居，因为邪婬，我们经常闹矛盾，邪婬的人是遇不到好姻缘的。那年，我的老板介绍我去听《了凡四训》的课程，听完后我觉得很不错，后来一直想找学习资料继续学习，可是却没找到。
直到2022年，也许是祖上庇佑，我无意中加入了一个传统文化学习的微信群，群里的一位师兄带我去发反堕胎、反邪婬的扇子，贴公益贴纸，才让我的邪婬心慢慢消除，同时生起了忏悔的心，开始忏悔自己曾经犯的邪婬恶业。
后来，我一下班就去发扇子，贴反堕胎、反邪婬的贴纸，做义工，学习《寿康宝鉴》，学习传统文化知识，录制《寿康宝鉴》 的音频，在各种社交平台上发布反邪婬视频，过了半年，我发现我走路居然姿势正常了，走路变得优雅了，有女孩子的样子了，性格也变得柔和多了。做义工既能消邪婬业，还能积累福报。现在，我的思想变得纯净，面相变得庄严有气质，本来暗淡无光的脸变得容光焕发，人也变聪明了，感觉法喜充满。我的心也清净了很多，跟同事关系相处的很融洽，跟父母、兄弟姐妹的关系也在慢慢变好。
感恩父母含辛茹苦地把我养大，感恩社会上的爱心人士，感恩群里的各位学长、义工老师，今后我会更加努力地做义工，宣传邪婬的危害，让更多的人远离邪婬，不要走我走过的路，拥有幸福吉祥的生活。
				