
我姓刘，网名～，说出姓氏，给刘家列祖列宗丢脸了。
自渎、邪思邪念伴随了我整个学生时代，走入社会的时候，我已经有严重的抑郁、强迫症，经常一件事情翻来覆去想上几天，就是停不下来。社恐怕见人，不敢说话，内心压抑偏激，身上像是背了一座大山，压的喘不动气。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42430.html
一路坎坷痛苦，自渎、邪思邪念不断，脸色晦暗，蓬头垢面，人见人烦，到了三十多岁，看到身边的同学同龄人，都慢慢走入婚姻、事业有成，而我还是到处漂泊事业无定，爱情婚姻更是坎坷，自渎多年，阳痿严重，很排斥恋爱，不敢恋爱，内心一直排斥恋爱结婚，不敢面对，就这样一天天虚度光阴。胡思乱想，杂念纷飞。
父母都急疯了，因为我婚姻的事情，生了很多气，到处托人，家中有个光棍，在外面抬不起头来。一天天唉声叹气，白发满头。
扛不住压力，硬着头皮去相亲，奇怪的是，相一个失败一个，而且几乎没有见第二面的，不管女方美还是丑，也不管女方条件多差，都是一眼否定我。
生活的痛苦压得我喘不过气来，没办法硬着头皮参加公益、行善活动，终于，在被相亲女拒绝了几十次以后，遇见了现在的媳妇，竟然能接受我，没有第一面就拒绝我，竟然和我订婚了。
可是，我严重的阳痿，很丢人很苦恼。去医院检查，中医西医，给我开了药，可是吃了也没太有效果，感觉很绝望，心里也知道是20多年自渎、邪思邪念造成的，压力很大很大。
是法荷师兄教我水米护生，怀着一种怀疑的心态，很迷茫，但是也没啥好办法，就死马当作活马医，逼着自己去做。男性功能方面越来越好，我也慢慢恢复自信了。
我想说的是，有行动才有改变，靠等待靠空想，都不可能改变现状，一定要有行动！自助者天助！唯有持续的积极行善，才能从色欲的泥潭中挣扎出来。做的任何善事，发的任何善心善念，都不会白做，都会回到自己身上。善能生阳，是这个世界上最有效最神奇的补药！
但注意，行善是为了自己身体恢复健康，能够为众生做利益，能够生育后代，而不是为了纵欲，这点一定切记！
心中的光明多一点，邪yin的黑暗就会少一点。
附1：
一起邪念，就马上念圣，一下子念上几十声，这样注意力就转移掉了。如果顺着邪念去想，邪念欲望就会越来越强大，最后就把你控制了，让你身不由己的去自渎，看不良内容，甚至去做一些违法的事。
附2：
戒邪yin的同时，还要努力行善，善能升阳，培植福德，积攒足够的正能量才能降伏平衡多年yin欲带来的伤害，孝顺，发宣传单，护生。还有，劝人戒邪yin，反作用力会加持您尽早走出邪yin！
附3：
戒邪yin，就是一个正能量战胜负能量的过程，正能量多一点，负能量就少一点，心中的光明会多一点，负能量的东西在你心里就待不住了，坚持下去，会冲破一切恶魔晦暗的！
邪yin多年就像是结了很厚的冰，需要我们发大勇猛心，多下功夫多吃苦，才能清除融化掉，想想考试及格都要付出很大努力，何况是戒除邪yin呢？消除邪yin业障最好的方法就是，帮助别人戒邪yin，劝人戒邪yin！也可以搜索老师的一些视频去看。
				