
今天我来和大家分享一个真实的因果故事案例。这是我最好的朋友，小美身上发生的真实故事。
我的朋友小美，她今年31岁，她的外表清纯可爱，性格开朗乐观。她从2014年开始，和各种不同类型的男孩子谈恋爱，她的感情史非常的丰富，她有6段恋爱史，就是这样一个清纯可爱的女孩子，你都无法想象，这6段感情当中，都是小美一个人在付出，这些和小美交往的男孩子们，没有一个能和小美长久的走下去，每一次分手，都是男孩子和小美发生激烈的争吵，把小美甩了，小美最后一次谈恋爱，是在2023年的8月份，和小美谈恋爱的男孩子我也认识。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42418.html
有一次，我无意中问到那个男孩子，为什么要主动提出和小美分手，是小美不好吗？那个男孩子回答，他也说不出来是什么原因那么想和她分开，因为他和小美谈恋爱的过程中，总是控制不住自己的情绪，总是因为各种原因和小美发生争吵，事后他又觉得对不起小美，如果非要他说出来和小美分手的原因，他也确实说不出来。
后来那个男孩子和小美分手之后，又处了一个女朋友，这个女朋友，外表很普通，她没有小美漂亮，她不善言谈，她是经营一家婚纱店的，那个男孩子自从和她交往之后，因为觉得她每天早出晚归的做生意太辛苦，就让她在家里休息，不用她上班，那个男孩子一直养着她，生怕她受到委屈或者劳累，对女孩子可以说是关心的无微不至，很疼爱女孩子。
可是那个男孩子在和小美交往的过程中，也一直想对小美好，但是每一次他想对小美好的时候，他们总会发生激烈的争吵，他们交往的过程，可以说是，争吵占在绝大多数的时间，可是那个男孩子和小美分手之后，他找的新的女朋友，虽然样貌不如小美，但是他总能包容这个女孩子，生怕她受到伤害。
起初，我也无法理解，为什么一个男孩子，对待不同女孩子的态度是完全不一样的。
终于有一天我得到了答案。
有一天，小美和我说，她虽然有过六段感情，都是男孩子主动和她提出分手，但是，她有无数次，她多次背着自己的男朋友，出去和其他的男人邪yin，甚至堕胎三次，他的男朋友并不知情。
但是自从小美屡次三番的出去邪yin之后，她的感情越来越不顺利，和她交往的每一任男朋友，都和她争吵，不去理解她，更不会包容她的任性。其实，我也明白了是什么原因，男孩子面对不同的女孩子，态度都是截然不同的。原因就在于，小美虽然外表漂亮，但是她不洁身自爱，经常和其他男人邪yin，堕胎很多次，感情也是人生中的福报，用一分，就少一分。
小美仰仗自己年轻漂亮的姿色，在外面背着自己的男朋友邪yin，肯定是消耗了她自身的福报，福报耗尽之后，小美再也不可能遇到她命中注定的正缘了。即使遇到疼爱她的男孩子，也会因为她自身福报小，经常邪yin，感召来的都是不顺利的另一半。
而另外一个女孩子，虽然她的外表普通，但是她洁身自爱，对待感情忠贞不二，对待自己的男朋友始终如一。
最重要的一点就是，她从来不邪yin，所以她的福报大。男孩子更会欣赏爱护她。
所以，邪yin和不邪yin的两个女孩子的感情生活和命运，是截然不同的！
小美因为邪yin，断送了命中注定的正缘，感召不顺利的感情。另外一个女孩子，她从来不邪yin，她感召来的都是正缘，男孩子很疼爱她。
所以，无论你是即将步入婚姻殿堂，还是你是单身，你都要洁身自爱。
女孩子，一定不要婚前邪yin！如果你婚前邪yin，你感召过来的另外一半，和你一样，都是邪yin之人。或者，因为你们的福报不对等，会经常发生争吵，原本的善缘变成了恶缘。女孩子洁身自爱才是宝。只有自爱的女孩子，才会吸引高质量的另一半。因为邪yin的女孩子，身上散发的磁场都是恶臭的，自然感召不了正缘。
人生在世，一定要戒除邪yin，只有这样，你才会有一个贞洁，疼爱你的另一半，祝福大家都能洁身自爱，遇到真爱！
				