
某甲在土改前给大地主乙干活儿，乙当年真的是财大气粗，光是选个墓地就花了一百多块银元请来风水师，一百多块银元可是不得了啊！
风水师遍观群山，终于发现有座山峰，显现出异峰突起，挺拔独秀，气象峥嵘，傲视群雄之相，并且名堂开阔，一条活水蜿蜒盘旋在眼前，真是前有照，后有靠，左青龙右白虎……说是把先人葬在这块宝地，后辈里面能出做官的！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42438.html
乙非常高兴，当即花钱把此地买下了，可惜的是，运动轰轰烈烈的开始了（那时候乙家的福报也应该是强弩之末了），乙被整死了不说，乙的后人也被迫远走他乡，再也没有人回来迁坟。
甲是个有心人，他悄悄的记下了宝地的位置，又偷偷的把自家祖宗的坟迁了过来，就这样把风水宝地据为己有，当然了，这地能在看似“阴差阳错”的情况下被他占了，也是他家当时有些福报，因为这世上没有真正意义的阴差阳错，都是因果因缘。
就像当初看地选地的时候，谁也想不到若干年后，世界变了天，原先地主家里干活儿的人，子孙读书个个聪明、成绩好，有的被工厂招工招去，后来转了正，成了正式工，成了面朝黄土背朝天一辈子的乡亲们羡慕的城里人。
这还不算，甲的另一个孙子中学毕业之后做了老师，教学成绩突出加上本人不断进修提升，又去了县城任教，成了公家人，身份转变之后，甲的孙子退掉了家里介绍的对象，重新在城里恋爱结婚，后来更是进入政府部门，走上了领导岗位，真的是一路升迁、春风得意，成了老百姓连见一面都很难的大领导。
如果故事就到这里结束，那就成了一个风水灵验的案例，可是，故事偏偏没有结束，甲那个曾经勤奋好学，在教书育人领域有过贡献的孙子，身居高位之后，没有经得起钱的诱惑，贪腐了巨额的赃款，给国家造成非常大的损失！
当年升迁的时候平步青云、如有神助，非一般人力所能及；落马的时候，一朝事发，万劫不复，风水、人脉、钱财都挡不住他锒铛入狱！
当初能占得好风水，也是有福德在，再说的直白点，哪怕表象上看是风水好，也是福报够，但后人自迷心窍，在领导岗位上不思为百姓谋福利，自己却谋得了国家的巨款，贪集体的钱，福气削的够快，业障积的更深，现世落马只是花报，这甲的孙子，将来都不知道要投生到哪里去还债受苦。
甲光知道占住好风水，眼光还是太狭隘，要是有福利苍生的胸怀来教育子孙，也不会刚刚有一代要发迹就损落呀！
这也让我想起了丙，丙在早年经济没有那么发达的时候，走南闯北做生意，也算见过世面，一度挣到钱，在村里显的很不错。
有次也是找了厉害的风水师，相中了宝地，原本也是指望子孙发达，家族兴盛，可是丙自己的生活作风好像就有点，哦哦，这是听人说的，咱也没亲眼看到，不敢乱言。
丙后来连生两个儿子，这在农村也算喜事，更何况俩儿子长得都不错，放在外面也算有卖相，虽然学习成绩都不太好，但是也算家里支持，想尽办法都送进了三流以外的大学。
在当时那个很多孩子都失学的农村，丙的俩儿子长相不错又在外上学，也算是能招人羡慕了，而且两个儿子都算是能说会道，在学校也做学生干部，为人处世都很圆滑，自认为比起一般农村孩子，“脱俗”不少。
两口子一直比较得意这俩儿子，俩子也都是情商高那一类，很会搞人际关系，大儿子跟一富家女谈恋爱，二儿子据说也有条件好的女孩追求，总的来说丙两口子也算有面子，想着两个儿子长大后，家里怎样怎样。
再一个，后面附近的人也有请风水先生选地的，每次路过丙家买下的那块，都会啧啧赞叹，所以丙家人也沾沾自喜。
可惜的是，丙这两个像模像样的儿子，都是早早的邪Y方面有问题，在那个没有现在开放的年代，大儿子就偷偷跑到女生宿舍过夜，后来凭借跟保安搞关系逃过一劫，反而成了日后炫耀的资本，二儿子更是一言难进，下流的很，身体出现的问题，已经不是尿频那么简单了……
不久，大儿子和有钱的女友分了，年轻人分分手也就罢了，本来交了有钱的女友能得意的到处吹，也真够膈应了，丙两口子居然也离婚了，小儿子更是爱慕虚荣又好Y，耍嘴皮子吹吹牛也罢了，关键是身体耗的走路都变型的样子，好像上的所谓大学也不正规……
反正这家不仅没有富，更别提贵气！外人看着怪可怜，真的连一般般的家庭都不如。好地方是占住了，光邪Y都搞得乌烟瘴气，连一代都没有出人头地，福地还得人有福德才能发挥作用啊！
要说风水，这可是几位风水师公认的好，要说体面，他们家可是极力的想证明点什么，要说结果，是不是有点太寒酸，要说原因，没有真实的德行，还不断恶修善，光是邪Y一条，啥好风水都没用！
风水的事，今天先讲这俩，不是不让大家看风水，而是除了搞这套，自己的德行，自己造作的善恶业力，才是更关键的，才是根本！
				