
毕业后，那种感觉来的更猛烈了，时不时的来偷袭我，每一次一开始可以抵挡住，后来就隐隐约约的想看擦边的，最后就破戒了！！
我大一的状态特别差，脑袋僵硬得和木头一样，全班36个人，就我一个男的，班主任让我当班长。当了一年，万念俱灰。然后突然喜欢上班里一个女生，每天想着人家，自己心里本来就苦，就这样一直想的……大学就这样没了，啥也没学会，荒废了，还好身体恢复了一点。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42089.html
初中是班里面的尖子生，因为一些心灵创伤，最后有点神经衰弱，头脑不清晰，学会了自慰。
上了高中以后，进了重点班，越发跟不上，去网吧看不良MV，不幸染上手婬恶习，从此一发不可收拾。最严重的时候，走在大街上都想我这辈子肯定完了，真正感受到了地狱，心如死灰，走在路上就希望被车撞死。看到家里面的狗，都比我过得开心。
在即将高考的时候，我内心浮现出三个字——你完了。欲望的边缘就是死亡，婬是最可怕的，所以根本没有适度无害一说。意婬自慰，只会更进一步加大你的饥渴之意，腐蚀你的心灵，残害你的肉体，让你在邪Y的毒海里欲生欲死，身败名裂，让你永远都不能过上正常的生活。
在此我警醒那些内向要强的青少年，一定要走好脚下的路，用正念去看待人生，没有自制力的人不足以谈人生。同时也把毒害我七年之久的阴霾。暴露在光天化日之下，让他永不复发。
我难受成这个样子，和谁说都说不出来这种痛苦，真真切切感觉自己的心坏了，心坏了，对一切都没有感觉。毕业这三年，痛苦啊，每隔一个阶段欲望就被什么东西勾起，想去嫖C，但是内心一直做斗争，一直搞到精疲力尽。
有一次晚上不敢去，早上6：00去看看，几间凌乱的空房子，一个中年妇女，凌乱不堪，顿时欲望全消。
所有的冲动，都是自己内在能量的体现，父母买的牛奶，舍不得喝，给你留的，真的不应该做这种事情，况且，技师真的有你想象的那么好吗？卸了妆，恶心死你。
对任何事情不要痴迷，这股能量，你要用来成就一番事业，结婚生子，成家立业的。管好眼耳鼻舌身意，做一些其他事情多好，这十年虚度，本科又有什么用！
现在已经毕业三年了，去年打七有幸接触佛法，感觉一朵莲花把我托起来了，真的还有人会管我。今生一定要好好珍惜啊！
				