
文章来自笔者的家人，其叔公有两个儿子一个女儿，女儿嫁在邻村的。说来也巧，他的两个儿子相继成婚娶的是一对堂姐妹，这两个媳妇都是泼妇，对公婆很不孝顺，在她们的挑拨下，两个儿子对父母也开始嫌弃起来了。
两个可怜的老人其实不是懒，年轻时其实挺勤劳的，只是数十年的辛苦操劳导致积劳成疾，身体不好了，就不能下地干重活了，不过他们为了不让儿子媳妇嫌弃，还是强打精神，喂鸡养猪做家务忙个不停。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42597.html
可是，儿子媳妇不满足，认为两个老人是偷奸躲懒，故意捡轻巧的活路来做，就经常指桑骂槐骂两个老人，还和老人分开吃饭，自己吃好的，给老人吃的很差。
两个老人后来身体更虚弱了，做简单的家务都力不从心了，两个儿子越发看他们不顺眼，干脆把他们赶到破旧的老房子去住了，每天给他们送两顿稀饭就了事。这都引起了大家的公愤了。
他们的女儿心痛父母，时常带些好吃的回娘家看望父母。可两个儿媳妇不高兴了，说大姑姐都是嫁出去的人了，还经常往娘家跑，是管得宽，为此，这个女儿还和弟媳吵过架的。
左邻右舍都说这两个女人心太毒辣了，将来会得报应的，大姑姐说她其实最恨的是自己的两个弟弟，如果不是他们的窝囊和纵容，两个弟媳妇也不会这么嚣张的。
后来，他们的女儿女婿实在看不过去，准备接老人跟着他们住，这时候，两个儿子儿媳都跳出来反对了，说大姑姐是打他们的脸，哪有这种道理，有儿子还要跟着女儿去住，是故意破坏他们的名声——我醉了，难道他们还以为自己还有什么好名声不成？
女儿女婿一气之下，说要去法院告他们，可怜天下父母心啊，尽管他们如此忤逆不孝，可是老两口还是不忍心把他们告上法庭，此事只能作罢。
但是经过这番闹腾，女儿女婿还是把老两口接走了，这两个儿子自认为甩掉了包袱，可是人在做，天在看，没过两年，他们真的受到了报应。
先是二儿子，他的独生子在512地震中失踪了，这么多年过去了，肯定是死了吧？
然后是老大，他儿子把所有家当都投进了所谓的投资公司，结果血本无归，现在经过打击，人有点疯疯癫癫的了。
大姑姐命好，一个儿子在县医院工作，还有一个女儿现在在某985读博。
感言：人在做，天在看，这个天，就是因果。
一个不孝顺父母的人，品行能好到哪呢？一个不孝顺父母的家庭，子女能好到哪呢？不孝就是断根，不仅自己不能好，子女也难好，这是互相感召，也是潜移默化。就如这两兄弟的家庭，灾祸和不幸，其实都是品德有缺感召。
反之，一个孝顺的人，一个有孝道的家庭，说明这个家庭品行好，家风良好，就如文中的女儿和女婿，都有孝心和孝行，自然就能感召更多值得感恩的事情发生，也是在给孩子树立榜样，所以子女都有出息。
				