
“乌龟息六”是很好的远离外缘的方法吗？有个方法叫“乌龟息六”，可以用来描述如何远离外缘。
虚云长老说：乌龟息六是一譬喻，因为海狗喜食鱼鳖，一见乌龟在海滩上爬，它就跑去吃它。乌龟知其要吃它，便把四只脚、一个头、一条尾，统统缩进壳里去。海狗见之咬它不着，空费一番辛苦，弃而他去，此时乌龟亦脱其险。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42114.html
我们人生在世，无钱的为衣食忙得要死， 有钱的贪婪色欲不得出离，正如被海狗咬着。若知其害，便把六根收摄，返照回光，都可以从死里得生的。
对于邪Y，欲远离外缘，也可效法乌龟息六。乌龟有很多天敌，如蛇、老鼠、老虎、鳄鱼、水獭、老鹰等，都随时准备着取它性命。
“眼耳鼻舌身意”是人的六根，“色声香味触法” 是外境的五尘及内心的法尘。若人不能远离这些邪Y的境界，喜欢看，喜欢听，喜欢嗅，喜欢触摸，喜欢思维等，就等于把自己的身心暴露给天敌，就很容易被敌人牢牢抓住，就很危险了。
若眼睛不老实，喜欢看美女、帅哥，喜欢看不雅视频画面等， 此时“眼”对外“色”，等于乌龟把一个爪子暴露出来，就要被随时窥视的蛇抓住，乌龟的性命也就难保了。
若耳朵不老实，喜欢听色青的声音，此时“耳”对外“声”， 也等于乌龟把一个爪子暴露出来，就要被随时窥视的老鼠抓住撕咬，乌龟的性命也难保了。
若鼻子不老实，喜欢嗅激发欲望的香味，此时“鼻”对外 “香”，也等于乌龟把尾巴暴露出来，就要被随时窥视的老虎抓住吃掉，乌龟同样也会丧失性命。
若舌头不老实，喜欢贪吃，进而Y欲心生起，此时“舌”对外 “味”，也等于乌龟把一个爪子暴露出来，就要被随时窥视的鳄鱼抓住并吃掉，乌龟也会丧失性命。
若身体不老实，喜欢触摸美女或帅哥的身体，进而激发Y欲心，此时“身”对外“触”，也等于乌龟把一个爪子暴露出来，就要被随时窥视的水獭抓住并吃掉，乌龟性命必定不保。
若意念不老实，喜欢想象邪Y的画面，Y欲心不断，此时 “意”对内“法”，也等于乌龟把头暴露出来，就要被随时窥视的老鹰抓住并折磨致死。
所以，要保护自己，想要得清净、快乐、平安、吉祥，一定要管住自己的六根（眼、耳、鼻、舌、身、意），远离一切邪Y的境界 （色、声、香、味、触、法）。
非礼勿听非礼勿言，那么向人详述邪Y过程也属非礼吗？
对这个问题，还需要从详述的内容及可能产生的结果来分析。若为了“忏悔”，向另一个人详细描述自己犯邪Y的过程， 对细节也加以描述，实际上，相当于给人一个不清净的缘。如果 听者本身也有邪Y的因种，那么，因缘和合，就会引发他邪Y的恶念，甚至产生邪Y的恶行。从这个意义上说，详细描述自己犯邪Y的过程，实在也属于非礼。
真实的忏悔，心里知道过错，知道罪相轻重，内心生起惭愧心，采用合理的方法去及时如法忏悔，知错就改，发愿今后不再犯。
别人邪Y的动作、画面、视频等，都不去看，这些属于“非礼勿视”；
不用把自己邪Y的过程详细向人描述，这属于“非礼勿言”；
作为同样犯有邪Y的人来说，也不要去听别人邪Y的过程， 这属于“非礼勿听”；
看到别人亲昵暧昧等不合礼的行为，自己不要学习模仿，也不要亲近，会所KTV，酒吧夜店，理应远离，这属于“非礼勿动”。
“四勿”是远离恶缘的好方法，是戒除邪Y外缘的基础。若真想切实戒除邪Y的恶习，不可不谨言慎行、防非止恶。​
				