
今天写下这篇文章，愿大家看到后，未犯者引以为戒，已犯者迷途知返。
我的老家是安徽淮北市濉溪县的，普通农民家庭，三代种田。我是1996年的，年近30，尚未成家。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40106.html
灾难的开始，万恶婬为首
上初中的时候被同学教会了看不健康内容、自w，一发不可收拾，后性格、身体、人缘都发生了不少的变化。
特别社恐，胆小，不敢见人，不会说话，沉默寡言，走路都是低着头，不敢看人的眼睛，敏感多疑。
体质下降，不长身高了，视力下降，模糊，听力也下降了，经常听不清，会错意，头发出油严重，头皮屑多，特别痒。经常要上厕所，尿不尽，尿不干净，那种感觉真是难以言说，浑身不自在，难受。
之前跟同学的关系融洽，自渎后经常跟同学发生矛盾争吵，特别痛苦无奈，而且还找不到原因。
成绩直线下降，中考没有考好，上了技校。
《论语》云：少之时，血气未定，戒之在色。
上技校后依旧，身体不好，经常失眠，性格情绪化，不爱说话，跟同学关系紧张，诸多不顺，很少有开心的时候。
想找女朋友，社恐，没自信，不敢说话，爱胡思乱想，也没有找到。（邪婬之人不配拥有良善的眷属）
当时也想戒掉，看到适度无害论，一些似是而非的观点，立场本不坚定的我，又沉沦下去了，还是贪恋…
《地 藏 经》所言:“业力甚大，能敌须弥，能深巨海，能障圣道”，恶习严重，身不由己。
走进社会工作后，拿着最低工资，工作是又脏又累，经常出错，也想努力工作，不知怎么回事，总是出错干不好。
工作三天两头换，存不住钱。每次跟同事跟老板关系紧张，受到同事的欺负冷眼。内心特别痛苦难受，没有朋友，也没有说话的人。（邪婬者贫贱一生，一事无成，众人贱之，恶之。）
口味越来越重，内心越来越变态，自渎已经不能满足了，就去找特殊服务了。（真是畜生不如，愧对父母，愧对先人）
2015年毕业到2021年，换了好多工作，都干不长，每份工作都跟同事相处不愉快。
工作多年手里没钱，钱都花在邪婬了。期间发过无数次毒誓，试了好多方法，都戒不长久，进进退退。身心非常痛苦，一身负能量。
明代的紫柏大师讲“大可笑，大可笑，好汉多迷屎尿窍……”
工作这几年，看他人成双成对的，特别羡慕，也希望自己也能找到一个如意眷属。朋友家人也介绍过，由于自己社恐内向，不会聊天，邪婬多年，福报已经透支完，都是不欢而散…
一个邪婬的人，怎么可能会找到如意眷属呢，因果报应，丝毫不爽。
《华严经》说:“邪婬之罪，亦令众生堕三恶道，若生人中，得二种果报，一者妻不贞良，二者不得随意眷属”。
我从小到大意婬也严重，喜欢胡思乱想。上学的时候经常意婬班里的女同学，还有老师，生活中见到的漂亮女性，电视电影中的女明星…
后来才知道起了一个不好的念头，就已经造下了罪业了。邪念一动，就是罪业。
深深忏悔，自己标榜是个老实人，好人，内心却肮脏不堪，表里不一，真是无地自容。
《地 藏 经》说“阎浮众生，起心动念，无不是罪，无不是业。”《太上感应篇》中说“见他色美，起心私之。”
邪婬是祸不是福，悬崖勒马大丈夫
后来在交友软件聊了两个女生，结果被骗了，当时似乎有种魔力，每天昏昏沉沉的，明明知道是骗我的，还是忍不住上当，给她们转钱，前前后后被骗了三四万块钱吧，没钱了，也醒过来了。这个时候已经晚了，心态也崩溃了，又堕落了…
学 佛后才知道，一啄一饮，莫非前定。要债还债，债清人走。
邪婬之事，随业流转，苦不堪言。
2021年意外遇到了传统文化和佛学，开始每天1遍《地 藏 经》。就这样又过去2年，一边读经放生做善事，一边还明知故犯。
当时天真的以为，我做好事了，就能把邪婬的恶报给抵消了。没有正知正见，就这样一错再错。
再后来才知道，善恶不能相抵，有好因才会有好果。做好事是因，日行一善广行众善这是缘，时机成熟有好的果。因是种子，缘是阳光水分化肥，果是开花结果。
之前做的恶事，发愿忏悔，不要再犯，没有阳光水分，就不会开花结果。
时间来到了2023年了，年龄已经不小了，前前后后戒了七八年都没有真心决心，于是发愿改过，永不再犯。
若有众生多于婬欲，常念恭敬观 世 音菩 萨，便得离欲！
发愿后，我就每天念观 世 音 圣号，最少5000声，多一万以上，读《普 门 品》，每天坚持放生，风雨无阻，日行一善，做善事，学习《了凡四训》，努力工作，为他人着想，不抱怨，不看他人缺点，不批评，一切从自身找原因。
从前种种，譬如昨日死。此后种种，譬如今日生。
在生活中，不谈不看不说，远离一切不良信息。如今才发现邪婬之人的眼光，如同井底之蛙，看不到井外的世界。唯有跳出“井”才能看到高山流水，鲜花，果实，天空和大海。
每日努力做功课，放 生，行善，吃素，孝顺父母，以五戒十善要求自己，日子一天一天过去，忽一日发现，我戒掉了，内心没有束缚的感觉，一瞬间，泪流满面。
十几年的人不人鬼不鬼，终于戒掉了。佛不舍一众生，度一切苦厄，真实不虚。
正如《了凡四训》中说:千年幽谷，一灯才照，则千年之暗俱除。这种感觉太美好了，身体健康，眼里有光，嘴角微笑，内心清净，现在感觉才真正的活过来了。
内心坚定，充满正气正念，才能破除一切不良习惯。破邪显正。
我也推荐大家从《了凡四训》，《弟子规》等传统文化做起，每天学习圣贤教育，让自己忙起来，一点点进步，身体忙碌，内心安定，回归正常生活，把工作做好，把家庭照顾好。不戒而戒，这是最好也是正确的方法。
“贪将折桂广寒宫，须信三千色是空。看破世间迷眼相，榜花一到满城红。”
回归正常生活这一二年来，是我最开心的时候。现在工作稳定，收入可观，身体忙碌，内心安定。同事相处和谐，跟家里的关系也缓和了很多。
依然每天读《地 藏 经》，念阿弥陀 ，听经闻法，放生吃素，日行一善，日子充实，心态平和，对未来充满了希望。
希望大家但行好事，莫问前程，因上努力。
愿一切见闻者以我为镜，以我为鉴，多多学习。天道祸婬，不加悔罪之人，推广《了凡四训》《弟子规》《寿康宝鉴》，戒除婬邪，努力工作，孝顺父母。洁身自好，享受幸福人生。
