
我是八八年的，自己长得还比较帅气俊朗，口才好，身高身材比较好，在4S修理店当店长。
平时也去做模特，所以收入比较高，也就是因为这个长相，也感召了很多不是特别好的女孩子，经常是开房一起看片邪婬，最多认识几天就发生关系，交往了太多异性朋友吧。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40680.html
应该是缺德事情做多了，自己身体亏虚不说，还噩梦连连全身汗湿，一惊吓就滑精频繁。关键的是感情不顺这么多年，父母真的急死了，日夜睡不着，邪婬的人最对不起父母，是最不孝。
相亲和认识了这些女孩子，不下于200个，都是烂桃花（幸亏没毁人贞洁），花费的钱财，那真的是大几十万，被骗财破财也很多。
纵欲和随意肯定男科那方面问题也很多，但是色心不改，也多次使用那些成人用品壮阳药，自己是哑巴吃黄连，有苦说不出。
特别感恩这个平台，我是被逼的很老实的去施食，身体也得到康复。我总是想，这些年我感召过来都是讨债的女孩子，花了我不少的钱财，甚至每发生一次性关系，就要买这买那花我几千，变相各自理由借口要钱。
每个女孩子平均下来都有七八千以上，与其破财损德，不如舍财修福。我还不如把这个钱去行善积德，去放生。我是这样想的，这些年都是讨我债的女孩子，那也是我的过错和恶报，自己多次也跪着佛堂前打了自己108耳光，一礼拜一耳光。
现实是残酷的，我也知道，现在00后都24岁了，都成家了，我再不功课，再不修福，应该说弥补过去的过错和忏悔更加合适，真的情况很不乐观，很可能孤苦一生，毕竟年纪大了，错过了花季。但有佛法，就有办法，我们要有信心。
年纪越大，越来越难，多少大龄单身一混就三十多岁四十多岁。有再多的钱没家庭没妻儿，是很悲哀和可怜的，但舍财真的很难，人都是积财不积德，求福不修福，利他都是吝啬的，不学守财奴，要学范财神。
其实背后的原因是相信因果，相信舍得二字太不容易了。地藏经说———若遇悭吝者，说所求违愿报。但厚德载物四个字有多少书法家写，公司装饰画。
我多想感召一个报恩的女孩子，所以我特别勇猛的去放生，每天上午观音圣号，中午后念佛，我工作很方便，可以常常默念。强烈建议按佛经———戒邪婬求妻求子就一心一意二十四小时念观世音菩萨圣号，谢谢自己这一年多时间，拒婬多次，真不敢乱来了。
国庆节马上结婚了，不订婚无彩礼无金银首饰（她不喜欢戴），她们家是开窗帘连锁店的，家境比较优越，也陪嫁了一套房子，我们家只买了一辆车。那个女孩子很喜欢我，已经追求了几个月了，也是我认识的唯一很传统本分的好女孩，我真的相信感召和感应。
确实舍得二字是千古真理。感恩博主，博主不加微信不收礼，我放生三万回向博主和家人。
				