
讲一个真实的事情。
我们村一户人家，婆媳经常吵架。有一次吵得特别凶，公公用铲子追着儿媳打，儿媳不堪折磨，喝了农药去世了。他们一家的苦难就开始了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42450.html
最后一次，不知道儿媳怎么得罪了公婆，公公拿着铲子追着儿媳房前屋后地打，边追边骂。好多人都听到了他儿媳的尖叫、哭泣声。那时候他儿子当时正好出去打工了，不在家。
还是村里人看不下去了，给拦下了。虽然没有被打伤，但儿媳哭得很惨。
第二天，就传来坏消息，他家儿媳喝农药死了。村里人都去看，我们也跟着大人去看。
当时只看到他儿媳被放在一张长桌上，身上盖了一块布，看不到脸，只记得可以看到脚上穿着一双布鞋，脚一动不动。她公婆木讷地站在一边，两个年幼孙女不知道发生了什么，好奇地看着人群，突然的热闹反而让他们有些开心。
众人都在可怜这个年轻的女子，骂那两老夫妻造孽。好好的儿媳妇，就这么让他们逼死了。
第二天，他儿子赶回来，直接哭晕在地，被人抬到了床上。那老两口，终于知错了，坐在灵前一直流泪。
葬礼那天，为避免冲突，警察都来了。女方的父母一来就冲上去打这老夫妻，最后被警察拉开了。但他们还是逼着这老夫妻跪在了他家女儿灵前。
大家都说，这是他们罪有应得。
儿媳下葬没多久，他家20多岁的女儿就患了精神病。这个疯了的女儿，成了我们童年的噩梦。
一大清早就听到她开始唱歌，每天堵在上学的路口，我们都害怕她，不敢接近，为了去学校，只能从玉米地里钻过去。钻出来后，发现满头都是蜘蛛网。
更可怕的是，当时小学没有门卫，她还能到学校里。
有一天中午放学的时候，我和几个同学因为作业没做完，被老师留在教室补作业，不让回家。远远就听到她大喊大叫地来了，我们太害怕了，赶紧拖座椅把门堵上。
她开始在外面猛地踢门，然后威胁我们，如果不打开她进来了，我们都会很惨。几个同学因为害怕把门打开了，我们当时都吓呆了，浑身发抖。
她进来之后，就开始挨个收东西，把她想要的都拿走了。这是我对他家这个女儿最深的印象，再后来她就不见了，说是出走后失踪。
家里接连出事，让这婆婆深受打击，没多久就因病去世了。家里就剩下老头和他儿子，还有两个小孙女一起生活。
本以为可以风平浪静了，大家也觉得他家挺苦了，还有两个小孩，希望他们可以好好地养大小孩。
可是没过两年，老头突然失踪了。他儿子带着村里人到处找，最后在自家粪坑里发现了他，据说已经被泡发涨，很是吓人。旁边还放着一个打粪水的桶，他是去打粪水浇菜的时候，失足落进去的。
村里人都说，这家人太惨了，也开始有些同情他们了。
没想到，还没完，几年之后，再见到这家儿子，发现才40岁的他已经头发花白。而他的两个女儿，初中没毕业就辍学出去打工了。
再后来听说，这个儿子也得了精神病，村里人帮俩女儿把她爸送进了医院。可是几年之后，他还是去世了。好在他家两个女儿都已经能养活自己了，后来都陆续找了男朋友，嫁到了外地。
之后就把他们家的地和房子都处理了。至此，这家人像是彻底从我们村消失了。
他家为什么会这么惨？我分析:
1、做了亏心事，良心不安。且遭到众人谴责，全村都不愿与他们交往，长期处于压抑情绪，容易得各种疾病；
2、儿媳的离世，孙女成了孤儿，儿子成了光棍，这是他们都不想要的结局，所以内心痛苦；
所以，做了坏事，在良心的谴责下，他们得到了应有的结果，也算是恶有恶果。
俗话说“不做亏心事，不怕鬼敲门”。他们正是因为做了亏心事，所以才会受到道德谴责，才会备受精神折磨，得了精神病。
当然，也有人说，他们家可能有精神病遗传，所以才会相继患病，这些就不得而知了。但是，这也太巧了。
				