

                                                                    敬请常念：南无地藏菩萨！

戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42222.html





一切时处勤诵地藏菩萨名号
梦参老和尚
“复次，若未来世诸众生等”，可以说也是指我们；“虽不为求禅定智慧出要之道，但遭种种众厄，贫穷困苦、忧恼逼迫者”，我求佛菩萨加持让我现生没什么厄难；“亦应恭敬礼拜供养，悔所作恶，恒常发愿，于一切时、一切处，勤心称诵我之名号，令其至诚。”
这个“我”是大我，要像我们就不能这样说了，但地藏菩萨就可以这样说：恭敬勤诵我的名号，但是得至诚一点。
最初念的时候，不见得相应，不见得至诚，一千声、一万声中间总有几声至诚的，念念地就清净了。心里静不下来，耐心一点，气息调匀了、沉静了，总有这么一念，一点点地至心。
“亦当速脱种种衰恼，舍此命已，生于善处。”这都是指三业没清净的，拜完忏，掷了占察轮，始终没清净。这时候求地藏菩萨的目的，也不想求成佛，也不求禅定智慧，也不想别的，现身的贫困痛苦给我消除了就行了。那只要勤念我的名号，不论坐车上、走路上、打工的时候，这个手做，心里念。
我经常用收音机或电视机的线路来比喻我们的脑筋，我们这个脑筋左一根弦、右一根弦的，如果是解剖医生来看，所有的花纹路就是我们的电路。你在这边念经，另一个脑子已经想到市区里去了，但是念经的脑筋还在这儿念——有没有啊？有时候你手里这样做着，心里头可是念着另一件事呢！
拜地藏菩萨或者念观世音菩萨是一样的。有些人对于地藏菩萨想到是塑像，其实你自己就是地藏菩萨。地是“心地”，藏是“性藏”，人人都具足心地性藏，观音亦如是。
我跟大家讲了好多次了。一天到晚这样念，舍了报身，不是天就是人，或生净佛国土。





