
我是一位深受邪婬之害的老人，从5岁多到46岁，时间之长，实为罕见。为了警醒迷途的同胞，我十分愿意将我的愚蠢往事报告给大众，揭开这掩藏的盖子，在太阳下曝光，跪请大众：以死抗争，必断邪婬；从心开始，重建生命。
在此，我用实名给大家汇报，我叫盛超，1969年11月出生，湖南人。按生命的时间延伸，分三个阶段:一、出生到外出打工，二、外出打工到戒除，三、从戒除到现在。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40114.html
第一阶段 从出生到外出打工
听我父母说，我是采连生的，就是脚先出，跟正常情况是相反的，弄不好母子都有生命危险，脚挂住出不来，挂了几个小时，直到接生婆来了。刚出来不会哭，等了较长时间，一哭就停不下来了，而且是晚上哭，哭了100天，吃母亲的奶吃到2岁，冬天特别怕冷，孤僻，不喜欢与其他同龄人一起。父母亲有时吵架打架，对我影响较大，怨恨父亲，还希望父母离婚，带着我们离开这个家，此为极大不孝，其实父母特别对我关爱，我是长子，知道我身体不如别人。
那时条件不好，一家人睡一起，大概5岁多，父母在行事时没注意到这点，就触动了我的习气，我脑海里总是浮现那些。从那以后，被染污了，总是想这些，变得更孤僻，胆小，不合群，胡思乱想，经常生病，得了肺结核。促成了早熟，为今生削尽了所有姻缘福报打光棍埋下了伏笔。
后来的一切灾难开始了，记忆力，理解力变差，孩子的快乐开心不见了。经常生病，手脚冰冷，去诊所那条路的坡都踩平了，还害我妹妹生病，偷邻居的汽油打火机……
上小学害怕同学，数学一点不懂，听不懂老师讲的什么，常莫名其妙被人欺负，更孤僻，也被父亲打骂，憎恨父亲。数学特别差，五年级第一学期期末考试考了15分，初中更是差。期间老师同学意婬遍了，1985年5月开始撸，知道都有害，但戒段时间又破。记忆力差，再怎么努力都没用，身高是最矮，最怕上体育课。同学们快乐成长，自己已经变成小老头了，不敢出家门，神经衰弱，身上痒，头皮屑特别多，不敢跟同学主动交流，头晕脑胀，肾气耗损，出现精神问题，有强迫症、社交恐惧症，焦虑症了。
没睡过好觉，精神越来越差，在小学、初中时曾有过自S的念头。高中父母省吃俭用供我，那时上高中的人还很少，父亲对我希望较大，回家来把我当客待，就在我犯sy的第二年我弟弟也犯了，一人ⅩY全家倒霉，妹妹生病住院手术，奶奶去世，堂妹去世，而我已麻木了。
弟弟读到初三差一个学期毕业，因为也sy，死活不去学校了，xy害全家。他如今打光棍。高一时有次猥亵了我最小的堂妹，她才4、5岁啊，比魔鬼还可怕，什么事都干得出来，后来她不到20岁受害去世了，真是天打雷劈。
我在高中后两年再努力都搞不好学习了，1988年高考预选差了100多分，高考的资格都没有。不甘心，复读3年，每年都差分数线100多分。
如果从未犯色的话，考学还是有可能的，但削除了功名，耗费了父母的血汗钱。1991年~1992年，在家一年，只能做些放牛的事，还是sy、yy不断，去成人高考，电大两年，又耗费父母血汗。因为xy，其中的磨难不忍称说，毕业后一直找不到事做，去广东6次都找不到工作，第二次包袱被人拿走，里面身份证，电大毕业证，高中毕业证都丟了……在家待了10年，同龄人成家，事业都成了，我也相亲过，但无力成家啊，身心更是差。
直到03年再去广东打工。在家基本农活不会，不会说话，不会做事，被人轻贱。吸烟特别厉害，父亲说我读电大两年什么都没学到，把吸烟学会了，又没钱买烟，1块钱的"潇湘"买不起。有时跟店里赊账，为了吸烟，出苦力，背一包稻谷(80~90斤)到2里外的剥谷厂卖掉，父母对我绝望了，骂我不是人，他们夜里偷偷哭，怎么生了这么两个儿子，我弟邪婬把父母祖先亲属害惨了，抬不起头……我多次想死但没实施。我所写出来的不及我万分之一的痛苦，xy的痛苦无法想象。
1999年11月在城里市场的一个店里要了一个菜一些烧酒吃，那老板问要不要玩，我答应，第一次PC，花了40多块，那时是不少的了，后来房租都交不起，被人说叫花子。怎么沦落到这种样子。期间做过代课教师，yy，sy使人生陷入深渊，无边黑暗，暗无天日。期间还杀害蝌蚪，青蛙(弄断大腿)，捞鱼。忏悔！
第二阶段 外出打工到戒除
时间到了03年春节后，我二舅叫我给广东他一个同学打电话，二舅女儿女婿在一家新开的鞋厂打工，大量招人，要我去。去了人事部不安排我工作，叫我学习，其实也是有点不想要我，勉强在那干了一年半仓管，什么都做不好，经常出错，也不懂，还被打，都怪自己被婬欲害惨了。休息了3个月再去，已被辞退了，我还不知道。
过年回家与一有夫之妇有染，我知道她是某人的妻子，但乱搞了，经历了2年的荒婬，将父母害惨。之后几乎精神失常了，只想讨老婆，找人介绍，与一个刚丧夫的老乡，与一个带着16岁女儿的老乡……有次在出租房发生关系后房内厕所粪水跑了出来，溢满房间，xy的人生活在地狱是真的。也在网上与多位女性聊，sy不断，残害善良女性，和有夫之妇同居，真是什么都敢做的魔鬼，脑海里只有xy……
最后她丈夫拿着一把长刀要杀了我，幸亏克制住了，没有伤害我。我害了她一家。之后又与两个离异女老乡谈，一个给她6000块，一晚之后消失了，另一个给她8000快，一晚之后消失了。xy的悲惨，陪钱，伤身体。千万不可xy。
时间到了2015年，身心症状已快入坟墓了。暑假回家给了父母4000块，想到被xy骗去，不如给父母，结果就偶然遇见了戒 色，当时在xy的深渊无法自拔，明知是火坑也无力跳出，这就是业力。
从那晚开始，不再吃荤，看戒色文章，看到撸、邪婬危害这么大，这么多的人在受害，我知道是婬欲害了我。在高中时看过某医疗杂志说适度无害，如果他们实话告诉我们xy的巨大危害，肯定死也要戒除，起码要好很多。所以千万不要听任之，存侥幸心，不彻底戒除，真生不如死。
第三阶段 从戒除到现在
2015年7月24日这天看到戒 色内容，上天有好生之德，长达数十年的折磨，不可述说的痛苦，地狱煎熬，生不如死，症状无数，身高只有163cm，体重从未超过90斤，骨瘦如柴，风能吹倒，发育不良，骨骼细小，没学会任何一种体育运动，可我读书读到25岁了，这哪里像个正常男子？脱发已秃顶，前额已全部无头发，头比正常人小，耳塌面缩，太阳穴凹陷，e骨突起，无一点肉，面如死灰，如僵尸，重度鼻炎闻不到气味，耳鸣耳聋，脑鸣，颈椎僵硬……凡是邪婬者的症状，我都有，更严重的是神经症，强迫症，抑郁症，社交恐惧症，焦虑症，神经官能症，植物神经紊乱…，生殖系统:前列腺肥大(比前列腺炎更重)，精索静脉曲张，其他系统的症状数不胜数，胡思乱想不受控制，失眠…飞蚊症，荨麻zhen，想死……智商接近0，什么都不会。
				