
01
有个婚后十多年不愿要孩子的美女，多次抱怨公婆逼她要孩子的各种奇葩行为，可是美女发掘内心需求的时候，其实是非常想生儿子的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42778.html
于是，大家套用所谓“心理学”名词帮助她，说是美女自己想生儿子的心念投射到了公婆身上等等，效果可想而知，没啥鸟用。
但如果把美女公开分享的个人经历写出来，大家就能透过迷雾看到根源。
美女年轻时遇见自己的老公，这男人说要给她亲情、给她家、给她所有的爱等等，美女可能没经得住，就跟了他。
可是跟他之后才发现他早就有女友，并且已经怀孕。美女不愿意“被小三”，想分手，可男人却告诉她，已经让前女友做了人流了，堕掉一对龙凤胎！
堕胎的真实报应：婚姻不幸、工作不顺、贫穷坎坷
龙凤胎啊！原来那个柔情男子，也不过是个贪图美色、喜新厌旧、残忍无情却又极能伪装的隐形渣男！
美女虽然知道被骗了，更没办法知道这男人之前有多少女人，到底杀死过多少宝宝，但已经跟了他，加上自己无依无靠，后来两人还是结了婚。
婚后二人都很努力工作。丈夫也很会讨好、迁就美女，可是夫妻生活却并不和谐，也分居过，美女不愿与丈夫同房，当然无法怀孕。公婆盼着独子赶紧给自己生下孙子，发疯般地催，增加家庭矛盾。
夫妇在外人眼里生活体面，其实内心很多痛苦。加上美女自身也很引人注目，渐渐经不起诱惑，怎么说呢？后来异性情人、同性情人都有过，也都领到自己家里发生过关系，碰见丈夫在家，还让丈夫下厨做饭招待朋友……
那次活动结束后，美女丈夫放下工作殷勤地接她回家，美女回家后却马不停蹄地幽会情人！真是令人无语！
这对夫妻也别说谁骗了谁，都是自己感召了对方！千万不要陪同他人堕胎——陪朋友堕胎导致自己怀孕胎停的因果实例
02
有个邻居是婚后堕胎。
第一胎生下了一个女孩，漂亮又可爱。
怀第二胎的时候，这男的在外有女人，非逼着妻子堕胎，妻子求助于公婆，居然没人给做主，而且妻子还多次被家暴。
后来妻子同意堕胎了，流完孩子身心难受的时候，丈夫正玩着手机跟小三聊得欢畅，真是够缺德的。
最后离了婚，女儿判给了女方。
男方的父母精明，肯定不会让不清不楚的小三进门，反正儿子也花心，接着找呗！可是他家再没找到品性好的姑娘。
儿子的前妻是厚道商人家里的孝顺孩子，后面这个邻居又娶了个家庭背景特别上不了台面的媳妇，真把男方的父母气得直骂，结婚摆酒都嫌丢人。
这男的二婚生的第一胎是男孩。
开始我还觉得不错啊，这家抱孙子了。但渐渐地就发现不对劲了。小区里面不管谁家得了孙子，爷爷奶奶不是得意又欢喜？偏这家爷爷咋脸色不好还抱怨。
追踪大一女生堕胎过程：感觉死过一回
原来这孙子养得大一点再看，虽不说尖嘴猴腮，也确实是没有福报的相，尤其是跟判给前儿媳的大孙女比，相貌上简直天上地下。
后来我得知这家父子都在男女关系上特别缺德。
再后来，听说这家又添孙女了，也是后儿媳生的。
谁知这个孙女生下来就很危险，先天有病，这时候他家也已经家道中落了，那几年他们家各种破财、家产耗尽，为了给孙女治病，仅有的车都卖了。
03
有网友说自己因为大龄被催婚，匆忙之下跟一位优质深情男定了婚。
幸好细心的女孩没有被爱情冲昏了头脑，发现一些蛛丝马迹后，不动声色地用了些方法打听出男方家的情况，发现他令前女友堕胎两次，因男方妈妈担心堕胎后生育能力下降而抛弃了前女友，为了抱孙子等各方面需求又积极相亲找对象。
女孩不能接受合心意的未婚夫和完美准婆婆竟然是影帝、影后组合，就故意在男方家里闲聊时，假装不小心又比较夸张地说自己健康上有一些问题，这家人果然翻脸快过翻书，女孩算是大开眼界了，后总算幸运的退婚，没有和这家人再有瓜葛。真是苍天有眼啊！
3分钟无痛 人 流，欺骗了多少中国女性！
04
L离婚的消息传来时，让我感慨了一番。
L近四十了，没有孩子，妻子非要离婚，说要去过另一种生活， L也算是各种挽回，各种手段请岳父岳母帮忙，也没留住妻子。
L是渣男吗？表面上看不是，但本质上是和前面的男人一样的，也是婚前有那些事，但是因为L在大家眼里有文化、有涵养、有才华，再有点名气，他处理那方面的事情又特别能婉转又体面，所以尽管做了些恶事，旁观者也会不怎么讨厌、谴责他。
但因果不虚，L的行为消耗了婚姻和子嗣的福报，最终还是为自己对他人的伤害付出了代价。
05
前两天看到一个视频，一个男孩告诉妈妈自己女朋友怀孕了。
妈妈气得扑打过来，情急之下骂人都急出了口误，而男孩却一直开心地笑着。我觉得失控的妈妈还算个正常人，至少她知道这未婚先孕是让两家都没有颜面的事情。
网友的留言中，更多的是觉得这位母亲失控的样子很搞笑、看了很嗨！却很少人觉得男孩很危险，不应该。这个世道怎么了？
编者感言：
婚前性行为多有堕胎行为，即使没有堕胎，如果双方最终没有走进结婚的殿堂，定然会有人受伤害。在情感上伤害了他人，就是在消耗婚姻的福报，堕掉了自己的孩子，也损耗了子嗣的福报，给出什么将来就会得到什么，所以最终都是自种因自受果而已。
有些人的果报来得慢，有些人的来得快，但不管是快是慢，种子种下，果实总有结出的一天。世人不知有因果，然因果何曾饶过谁。
				