
前几天，微博热搜上出现一个令人恐慌的新闻，有8000多万阅读量。
居住在广州的林小姐，是一位奶茶爱好者。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42468.html
前几天，她突然感到口干、腹痛、头晕。
去医院检查，被确诊为爆发性糖尿病送进了ICU。
据了解，她平时不止爱喝奶茶，在身体不舒服的前几天，她还喝了十几支甜饮料。
放纵自己肆意饮食的结果，就是突发疾病，甚至威胁生命。
万幸的是，林小姐已经脱离了危险。
现代人的生活，面临着很大的压力和诱惑。
我们都难免陷入其中，放纵自己去享乐。
等到大病一场，才会发现：纵欲，正在毁掉我们的人生。
1.年轻可以放纵，是最大的谎话
你每天花多少时间在手机上？
在贵州，有个20岁的姑娘小杨，特别沉迷玩手机。
在一次长时间熬夜玩手机后，她突然感觉自己的眼睛睁不开了，视力也在迅速下降，看东西很模糊。
她急忙去医院做检查，结果被确诊为角膜溃疡穿孔，医生说必须尽早做角膜移植手术。
这种手术有很高的风险，如果不顺利，可能会引起眼内出血或者眼内容物脱出。
即便手术成功，过后也可能出现排斥现象或视力不佳等问题。
幸运的是，杨小姐最终找到了合适的眼角膜，顺利进行了手术。
相信她在以后的生活中，一定会非常谨慎地控制用眼时间，更加小心地保护自己的眼睛。
无独有偶，23岁的小邵也喜欢熬夜玩手机。
在一次通宵玩手机之后，他的右耳失去了听力，被确诊为突发性耳聋。
这两个年轻人，都只有20多岁。
他们可能从未想过，只是熬夜玩手机，就要付出这么大的代价。
一个人差点失去光明，生活在黑暗之中；一个人差点失去听力，生活在一片死寂之中。
人们总是轻易地放纵自己去享乐，去沉沦，却意识不到这背后要付出的巨大代价。
《生命时报》的微博里曾发了一条“当代人纵欲观察报告”，其中说道：
现在的人，明明是20岁的年纪，却有着50岁的膝盖、60岁的背以及70岁的腰。
放纵饮食，作息混乱，不停地买买买......
这些戒不掉的快乐，都会成为压垮健康的最后一根稻草。
贪吃会引起肥胖，增加患消化系统疾病和糖尿病的概率。
懒惰的人，罹患心血管疾病、糖尿病、痴呆和癌症的风险更高。
长时间熬夜，会造成免疫功能低下，增加患心脏病、乳腺癌和中风的风险……字字扎心。
总有一些人，在面对这些问题时，心存侥幸，会给自己找出无数个理由不去面对：我还年轻，身体很好，多熬几个晚上，多刷一会手机没关系，多吃一点东西也可以消化。
年轻从不是透支的资本。
过度纵容自己的欲望，就是在透支未来、透支身体。
未来总有透支完的一天，身体也有承受的极限。
当那一天来临时，即使悔不当初，也无济于事。
2.纵欲，正在毁掉你的生活
在广东惠阳三和医院的透析室，有一个外号叫“可乐哥”的小伙子。
生病前，他是一个工地的工头，很喜欢喝可乐，每天至少要喝两到三瓶。
有人劝他少喝点，但“可乐哥”并不当回事：
“多喝一点可乐能怎样？不就是胖一点，我无所谓。”
这样喝了两年后，他常常觉得异常疲惫，去医院检查，发现肌酐值超过正常值近10倍。
最后确诊为尿毒症晚期，往后的人生，都要靠透析来维持。
那一年，他只有24岁。
24岁，青春年少，人生最美好的年纪。
但“可乐哥”却成为了医院里的常客，靠透析活着。
这样的日子，他已经过了10年。
本可以健康快乐的一生，就这样被毁于一旦。
纵欲，毁掉的不仅仅是一个人的健康和生活，还可能彻底摧毁一个人的人生。
近几年，因为网贷跳楼自杀的案例层出不穷。
2019年，陕西西安23岁的冯小姐从17楼一跃而下。
他的父亲收拾遗物时，发现月薪4000元的冯小姐，每个月要还7000—8000元的贷款。
她为什么会有这么多贷款呢？
三个字：买，买，买。
我们的一生，总是在被各种欲望支配着。
今天看到这个包不错，想买。
明天看到那支口红好看，也想买。
喜欢的手机出了最新款，继续买......
工资花完就刷卡，卡透支了还有花呗、白条。
实在不行，还有各种贷款平台。
一次次地透支，买来的是一个又一个的刺激。
当刺激消失，就继续借钱，继续购物，继续透支。
直到所有的钱被挥霍完，再也借不到钱。
一个人就这样被逼入债台高筑的绝境，彻底“社会性死亡”。
尼尔·波兹曼说：“毁掉我们的不是我们所憎恨的东西，而是我们所热爱的东西。”
一时的享乐不是坏事，但如果一味地放纵自己，不加以约束，就会走向毁灭的道路。
纵欲的快乐是一时的，但偿还却要一世。
3.人生，要做一些“不喜欢”的事
《国语》里说：“心如欲壑，后土难填。”人性本就是好吃懒做，永不知足的。有欲望，会拖延，都无可厚非。
但如果想要一个更好的人生，就要学会控制自己的欲望。
前不久，刘德华在出道40周年纪念日开了一场直播，魅力不减当年。
关于刘德华，有很多传说，其中最有趣的一个，是说他出道后体重始终保持在63公斤，从未变过。
他曾在综艺节目中，自曝一日三餐只吃谷类杂粮、原味乳酪和少量白煮鸡肉。
即使有朋友在旁边大吃大喝，也不会改变。
有人问他：“这样的日子，不会腻吗？”
刘德华说：“不会腻，腻的时候，就拉起衣服看看腹肌。”
这个8月，《披荆斩棘的哥哥》开播，言承旭的初舞台，让人一秒回到很多年前《流星花园》开播的那个夏天。
这么多年过去了，曾经略显稚嫩的言承旭，如今更有一番魅力。
这都要归功于他平时的自律和健身。
工作之余，他经常去健身房“举铁”，有时还会进行一些高强度的集中训练。
饮食上，也同样控制严格。刘德华和言承旭，在面对诱惑的时候，都选择了同一条路：
控制欲望，以换得更好的人生。
纪录片《人生最后十年》中，介绍了两种截然不同的生活方式。
一种是每天骑着单车上下班，锻炼身体，即便是上了年纪，也依旧精神饱满，能和家人快乐相伴。一种是年轻时大吃大喝，纵情享乐，晚年只能靠氧气面罩维持生命，家人唯有守在病床前。
好的人生，不是放纵，而是节制。
你想选择哪一种人生呢？
放纵的人生很快乐，但所有的放纵都要付出代价。
节制的人生有些痛苦，但痛苦却可以换来更长久的自由。
这个世界上，没有谁活得很容易。
每个人都有自己的困难和苦恼，我们都在为了生活，背着巨大的压力艰难前行。
我知道，熬夜很快乐，放纵很轻松，可乐很好喝，火锅很好吃。
享乐不是错，错的是放纵自己、过度享乐。
我不想劝你戒掉熬夜，戒掉可乐，每天锻炼，过上极其自律的生活。
只是想要告诉你，可以选择少熬一点夜，少喝一口可乐，偶尔出去锻炼，尝试过一种更健康的生活。
“低级的欲望通过放纵就能满足，高级的欲望通过自律就能满足，顶级的欲望通过煎熬才能满足。”
我们不是明星，不需要苛刻地控制自己的体重和体型。
但每个人都有自己的家庭，有爱自己的家人，有要实现的目标。
请为了自己的理想，为了爱你的人，做一些不那么快乐的事。
将欲望控制在手中，才能活出理想的人生。
				