
老师慈悲开示邪婬的危害及如何改变
我觉得每一个真正用心的人，他一定能够抵御住这种邪婬黑暗的侵蚀，当我看到任学长唱的这首《白桦林》的时候，我就在想我们都这么健康、这么阳光的生活着多好！我们可以赞美生活，歌唱生活，为什么要去干邪婬的事情？把自己的容貌搞得非常的油腻，非常的猥琐。邪婬之后的那些人容貌都是非常的猥琐，猥琐的人大家知道吗？如果你去过关的时候，这个长相也很重要，比如说我们以前香港跟深圳通关的时候，我之前应该是每周末都会从深圳过关到香港，去听老教授讲经。当时每周六都会去，这都应该是四五年前了。现在香港跟深圳之间的口岸几乎都关闭了，我们过关的时候，明显的能够发现这些海关的工作人员在检查过关的人的时候，如果这个人正气很足，会很快就能通关。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42615.html
如果这个人的长相很猥琐的话，人家海关的人员会检查来检查去，所以真的应该堂堂正正的做一个正人君子。正人君子，不遭人嫌弃，不遭人欺负。招人嫌弃都是自己招来的，自己犯了邪婬，天天看的都是这些黄色的东西。刚才一个16岁的小伙子，给我发文字，他今天晚上为了举报H网站，就去看，结果被吸引了，又犯了，他这个完全是借口。他去举报，这是一个借口，他潜意识当中的借口，就是让他要找一个借口去看这个黄se网站，结果一进去就不能自拔。不能开这种口子，要开了这种口子，可了不得了，才16岁！他的身体状态，我估计可能是不是就像中老年的这种状态，或者是这个中年以后的那种状态，中年人都比你强多了。
真的太可悲了，就刚才几分钟前，这个16岁的小孩子，给我发这个微信，邪婬六年，12岁就开始到现在，那不得浑身是病啊！昨天给我发忏悔信的另外一位学生才20多岁，现在已经出现肾病了，尿血了，太可怕了。形象猥琐都不算什么了，得肾病、尿血、身体冰凉，到最后无药可救啊！太可怕了，为什么要把自己报废呢？我们现在看任学长他唱《白桦林》这首歌曲的小视频，大家看着他非常阳光帅气的一个小伙子，多好啊！为什么把自己搞得那么油腻，搞得那么猥琐？因为邪婬，最后容貌大变不说，到最后搞得一身都是病，又是肾病，又是其他的病，头发都掉光。昨天还有另外一个中年人，写了一封忏悔信，现在的果报是什么呢？才40多岁，牙齿都已经松动了，还有其他的一些果报，我就是大概浏览了一下全是邪婬的果报，太可怕了。这就跟吸d似的，无法自拔。
刚才那个帅哥也跟我讲他16岁了，看黄se网站，他说他之前就是强行的压，压不住。所以我们衷心的希望每一个人都能够过一个阳光的生活，回到阳光的状态，都是有方法的，要用心的、无私的去帮助他人，从这个地方增加正能量，为善最乐！我跟大家说为善最乐，你们能体会到吗？体会不到，因为什么呢？你看这个小伙子，就是刚才还在看Hs网又堕在黑暗当中了。你根本体会不到为善最乐，我能够体会到，我们的义工们能够体会到，他们都能够体会到为善最乐，他们都能够感受到帮助别人是最快乐的，你为什么不去做呢？而且能够增加正能量，要积极的走出来去帮助别人，不要在黑暗的角落当中。像刚才这个群友一样，16岁又干这些事情。这是拿自己的生命开玩笑，我之前没有意识到这么严重，这不是拿自己的生命开玩笑吗？都便血了，都肾炎了，到最后肾衰竭怎么办呢？那是不是拿自己的生命开玩笑？我刚才说容貌会变得猥琐，这个可能对于这种得肾病什么之类的都不算什么，那个仅仅是开始。所以堂堂正正的做个人，我相信任学长一定能够回到他之前唱《白桦林》，弹吉他的状态，阳光的这种状态，一定能够做到！我觉得他真的悟性比较强，能够抓住要旨核心，锲而不舍的在做，他一有时间就去发扇子，也在帮助别人，还在护生，他一天做这个善事都不止日行三善，福报就积累起来了。
《了凡四训》上讲袁了凡做三千件善事之后，他的富贵、功名利禄都来了，就是这么修起来的。那天问问题的，我告诉你，你命里没有985、211，你考不上。即使命里有，就凭你这么疯狂的邪婬，把你命里头有的这些福禄全部消掉了，何苦呢？要多思维这些问题，要敬畏因果，知因果，因果可是不饶人呐。因果可不饶人，万法皆空，因果不空。你干的每一桩善事，必然会得到善果，你干的每一桩恶事，乃至你起的每一个恶念，必然有恶果。你看他今天搞了邪婬，刚才的这个16岁的学长，马上恶果就已经等着了，那个恶果太强烈了，太可怕了，干嘛要干呢？人啊，要做个明白人，等果报现前了，我跟你讲叫天天不应，叫地地不灵。要得了肾炎所有的钱花进去都治不了。为什么得癌症呢？我跟大家说过，很多都是在年轻的时候，十几岁的时候就开始邪婬，我跟大家说的都是实话，千万要收手了，要去做善事，要体验到为善最乐，生活就有正能量了。
				