
我的天已经塌了，我和死亡是零距离的。
我在4岁的时候就受到了亲戚X侵，从此小小的我眼睛里就蒙上了深深的忧伤。而且染上了自W的恶习。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41727.html
因为经常有这样的行为，导致我的身体特别的不好，小小的我头发乱蓬蓬的，而且头发老是开叉、干枯。自己总是迷迷糊糊，就是非常的耗脑脊髓，整个人头脑昏昏沉沉，从小就很自卑，不敢与人沟通。
打工的时候结识了比我小一岁的男孩子，没有父母的监管，我们同居了。后来当我怀孕的时候，这个男孩子没有娶我。他觉得我已经怀孕了，除了不给彩礼钱，还让我父亲把我送到他们家。我想要穿一身红衣服出嫁，而这个男孩子跟我说只有二尺白绫！我本来想替父母挽回颜面，自己出嫁就得了。但是我没有办法，也没有退路，感觉已经走到了墙角，心已经死掉了！我选择了堕胎。
在我堕胎后的40天，外婆去世了，去舅舅家送姥姥的时候，就感觉自己头晕走不了路，手扶着墙停在那里，那是我第一次头晕。后来我一直头晕晕的，好像拽了一块石头沉沉的，去同学家玩儿，太难受只能躺在炕上。同学的父亲以为我困了，对我说：“那孩子你要是困了就拉个枕头休息一会儿！”我心里也特别难受，我哪能这么没有教养不懂礼数，来别人家，就躺在炕上困了想睡一觉，我实在是身体弱没有办法头晕的厉害！
其实这都是堕胎的原因，我结婚的时候就心想，反正我的心已经死了，那找谁都一个样了，反正是没有感情。所以通过姨妈介绍找了我现在的先生。先生对我很好，包容我，我不会干家务，还脾气特别的大，生了大女儿之后，可能是产后抑郁，在无边的烦恼中走不出来！活着没有意义，没有力量，没有希望！先生在外地打工，我心情不好的时候就经常打女儿！折磨孩子，现在说起来心都滴血了！可怜的大姑娘，可怜的二姑娘，可怜的小儿子。
我堕过两次胎。大姑娘长到6岁的时候，因为我不喜欢先生，闹矛盾觉得妯娌看不起我，其实是我自己自卑。后来就跟人私奔了，把我大姑娘撂下不管了跑了！跑出去一个月，因为想孩子头发开始白。我又当了第三者，破坏了别人的家庭伤害了别人的媳妇儿，伤害了别人的孩子。我从130瘦到了100斤，我自己都不敢照镜子。
有一次在网上打七，晚上梦到走过一个停车场，在垃圾桶旁边看见一个小男孩拿了一个塑料的小玩具刀过来，在我的胳膊上划了一下，没有造成伤害，我拿起来一看是个玩具的小刀，一个小男孩，我感觉到他就是在不见光的角落里躲着，他在垃圾桶旁边肯定是吃垃圾，以吃垃圾为生。
当我醒来的时候，感觉是我堕掉的第二个孩子。因为他很小，而且是合法夫妻堕胎的，我其实都忽略他了。他只是想让我知道他还在受苦。我才知道有这么一个小孩子，他在可怜受苦，我天天有饭吃，而他却只能吃垃圾。
邪Y和不孝是连着的，我总觉得妈妈不爱我爱弟弟，所以在我生了小儿子的月子里，妈妈来伺候我，我就苦苦的折磨妈妈。后来妈妈去世了，我心里很难过好后悔！所以身体一直不好，做了两次手术，因为我以前一直杀鸡，做了甲状腺手术，因为堕胎把子宫也取掉了。子宫是孩子的宫殿，既然没有给孩子温暖，还造下了很多的恶，老天就把它收回去了，我做了切除子宫肌瘤的手术。
我和先生堕胎的孩子是生完二姑娘后，现在我二姑娘已经抑郁了，很漂亮身高1米7的一个女孩子，现在不出门，就在自己的房子里关的，体重飙到180斤。今年过春节的时候把我赶出来，自己在家里呆着。白天晚上的灯都不灭，小区里的人都反映说这户家到底住人了没有？我的二姑娘说，我要拿电锯把你杀掉。我日日生活在恐惧中，一丁点办法都没有，越来越没有自信。先生也老说我有问题，不能好好的教育孩子们。
好好的家就成了这个样子，我现在总觉得先生是不是有一天会不要我！我现在变得唯唯诺诺，世界上任何一个小孩都有权利过来指责我！
这就是堕胎邪y的果报！希望我的文章被有缘人看到，希望大家以我为戒！不要以为自己年轻漂亮，骄傲自大，任意妄为！父母就是一层天，也是我们的保护伞，当我的妈妈去世了，我就觉得我的天已经塌了，我和死亡是零距离的。一切的果报都接踵而至。所以我们要在父母还健在的时候，就好好的孝顺父母。积累自己的福报！切记切记呀！
				