
很多人邪婬之时总是毫无顾忌，无视那些血与泪的教训，那些严重的社交恐惧和肾虚倒霉多病等现状只是微不足道的约束。的确，那时候他们连死都不怕了，更何况这些只是慢性又不会即刻身亡的症状，此时他们眼中只有享乐一事。
然而可笑的是，享乐后恢复理智的他们往往会绝望地质问自己：“我怎么会被如此脏臭不净的身体给迷惑掉(邪婬后醒悟才明白人体的不净)？我怎么没有守住自己的底线(婬欲来时失去理智没有道德没有羞耻)？现在的心境和刚才的失去理智的心境怎么截然不同了(婬欲消退清净心现前)？”戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41737.html
针对上面的问题，我们来分析下邪婬时鬼迷心窍不可自拔的原因。
被吸精鬼控制与怂恿诱惑
这个世界到底有没有鬼神呢？鬼道众生其实和我们人一样都是众生，只是所在的时空维度不同，我们不要抱着异样的眼光去看待鬼神，有些人听到有关鬼的言论马上就激动好奇了，好像在听故事一样。其实鬼道众生不可怕，可怕的是人心中的恶与邪，因为这两样东西会带你进入三恶道。
当然，鬼有不同程度的神通，邪婬之人会感召吸精鬼是真实不虚的，吸精鬼喜欢腥臭的肾精并以之为食，有些重度邪婬者屡戒屡破很有可能是因为其被吸精鬼控制并成了肾精奴隶，被吸精鬼控制的人一般都倒霉不顺体弱多病，其脑子的婬念无时无刻不在纷飞。
有些有天yan通的修xing者说很多人之所以会不由自主地邪婬破戒，那是因为他们身边有吸精鬼跟着并用念xie咒与鬼法的方式控制着邪婬者这副肉体，用行尸走肉一词来形容该邪婬者是最适当不过的了。当然，如我们下决心改变现状不再看黄邪婬并多念佛诵经、行善，那么吸精鬼见无利可图便离开了。
业障现前导致鬼迷心窍
因为长期的看黄邪婬手婬，邪婬者的业障一般都很重甚至难以逆转，又是因为长期的看hunag邪婬手婬，邪婬者的习气一般都比较重，当邪婬看黄成为一种几年或十几年甚至二十几年的习惯的时候，这是很难戒除的。我们都知道有些习惯虽然没有成瘾性或愉悦感，但一旦养成的话，一样很难改过来，更何况邪婬是一种成瘾性高并有几秒虚无缥缈迷惑着你的快感的习惯，所以这就注定了邪婬的难戒。
再者，因为长期邪婬看黄，这会在无形中种了婬种子，当婬缘成熟ye障现前之时，这股邪的习气与力量是很大的，它会驱使你去邪婬。有人以为挖掘机或绿巨人的力量很大，其实世界上最大力的东西就是业力，因为世间万物都是业力所感而成的，业力一旦现前，你是很难抵挡的，管你懂多少戒色知识，普通人只能随着业力流转破戒邪婬。很多人无缘无故会起婬念甚至婬画面与烦恼纷飞，这都是以往的婬与恶的种子在起作用。所以说戒邪婬要从根上去戒，不要看黄与及时清理阿赖耶意识的婬种子是当务之急的事情。
不信因果不信邪婬危害导致破戒
可以肯定的是，这个社会还有很多无知的人深受伪性学家的邪婬无害与适度论的毒害，以致他们在邪婬的时候毫无顾忌，你给这种人谈邪婬危害和因果报应他们肯定会骂你有病或说你搞迷信，因为他们说自己接受的是正统的科学化民主化与西方潮流无神论的教育，显微镜下的肾精是一点蛋白质成了邪婬者邪婬的好借口。
当然，等他们因为邪婬手婬变得目光呆滞倒霉不顺且多病的时候，他们也不会怀疑这是邪婬的恶果，于是他们把矛头指向了父母，他们骂父母没给自己买营养品，营养品补品吃了一种又一种，但病情症状还是那样的明显，他们绝望了。当他们开始怀疑伪性学家的肾精蛋白质论与邪婬无害论的时候，其实他们有可能已经无法回头了，因为他们从怀疑到开始深信伪专家说的就是屁话的过程可能还要花上几年或十几年的时间。
当然，让你邪婬起来不顾后果的原因还有很多，如个人的情绪变化与骄傲怀疑松懈导致破戒，这其实也可以列入吸精鬼怂恿那一栏，因为吸精鬼最喜欢在你情绪低落或松懈的时候怂恿你，这时候是你意志低下的时候，所以让吸精鬼有机可乘。
对待ye障习气导致的破戒，我们可以通过念佛诵经与多行善法来解决。戒邪婬过程中不但不能看黄意婬，而且要多去消除ye障忏悔自己的过错。
常听到有人说:“其实我也想好好的用功修行乃至修出一点成就，但是习气毛病太重，有时候根本不能自控啊！”
这句话听起来貌似有点道理，但其实还是自己不肯下苦功夫，习气毛病太重可以理解，那么建议好好读《楞严咒》，楞严经云:“汝有习气不能灭除，汝教是人，一心念佛顶楞严神咒.....”好好读这个咒，保证你可以改变习气。
有人曾说:“我过去吃喝嫖睹，样样都干的，但是我喜欢这个《楞严经》，就这样，一边干还一边读此咒，每天都会花时间去读上多少遍，渐渐发现自己那些习气毛病都减轻了，如今也不吃喝嫖睹了，可以说是《楞严经》改变了我。”
所以《楞严经》云:“读诵此咒，不持戒者，能令持戒”。
在此也向大家澄清一个误解，经典讲的很明白，不是让你持好戒律才能读诵此咒，而是先通过持诵此咒来改变自己令持戒，凡夫只能尽量持戒来读诵此咒，而通过持诵此咒则能让自己更持jie，如此相辅相成。
此咒之咒名曰:“大白伞盖，无有能及，甚能调伏......”，可见其调伏习气及障碍的力量是超强的，此咒灭除习气力量最大，它可以让你清心寡欲，没有烦恼。
念诵此咒给人的感觉就是可以让你心定定的，让你道心非常坚固，心同祖师。先不论它降魔之力如何，光能让你灭除习气且心同祖师的功德已经足够了，道心一起，烦恼全灭！
那么对于那些说自己用不上功的人来说，了解此咒这么大的功用以后，是否应该知道自己怎么做了？
好好念诵此咒可以让你精进。所以经云:“不精进者，能令精进。”如此是否可以解决自己懈怠不上进的毛病了？如果念诵此咒来改变自己都不愿意，那就不能说自己用不上功了，只能说是烂泥巴扶不上墙！
那好，好好持诵此咒是第一步了，第二步呢？就是持戒，持戒就要尽量做到收摄六根，眼不乱看，耳不乱听，如此念咒才能发挥最大的威力。
不要与人散心杂话，没有意义的闲话讲太多除了浪费时间还是浪费时间，而且还能让你心变得非常散乱，更别说去看去听那些充满杀盗婬妄的电影和流俗的歌曲了。
不信你去试验一下，你闭关念诵此咒一个月，可以说是非常清净了，但是只要你看看那些充满杀盗婬妄的电影，你这一个月的清净完全就能被打破，流俗歌曲（包括现代的激情电影）是导欲增悲，荡人心智的，所以看了这些乃至听了这些，你的七情六欲都起来了，你的情欲烦恼不能自控了，那些你所谓的用不上功不能自控的情况不是自找的吗？为什么要用这些毒品蚕食自己。
暂时远离网络来专修此咒，确实清净了很多，身体明显也在好转。
但是人有时感觉到自己清净了，自我感觉良好了，于是又妄自托大的去考验自己的定力，然后看看电影放逸一下吧，说是修行要劳逸结合，结果一看又一发不可收拾了，情欲烦恼猛盛以后，然后破戒邪婬等破事又来了！
凡夫习气本来就重，每天不管你串习什么都会养成习惯，坏习惯是一种强迫症，强迫你每天造业残害自己，所以必须日日串习才行，通过日夜忆念善法，思维善法，绝不容许一丝不善夹杂，如此就能每天让好的习惯在自己身上发生，只有这样，你才能真正改变自己。
修行有如逆水行舟，不进则退，好不容易前进了十米，稍一懈怠又被冲退百米，可不谨慎乎？
鱼和熊掌不可兼得，你要清楚自己到底想要做什么，如果这段时间你真的需要清净或者调养身体，或者你选择的是修行的路，那就当断则断，收摄六根，好好念诵此咒，三个月立马就能让你体验到清净和法喜的感觉。
那么接下来要做的就是保持功夫，持咒不断，时刻保持警惕，绝不乱看乱听，修行想要获得成就，必须下一番苦功夫才行，绝不能三天打鱼，两天晒网，大丈夫要难行能行，难忍能忍，所谓不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香啊！
				