
社交障碍表现为与人交往时（尤其是大众场合下），会不由自主地感到紧张、害怕，以致手足无措、语无伦次，严重的甚至害怕见人，称为社交恐惧症。其中有些人主要表现为对异性的恐惧，称为异性恐惧症。缺乏自信，总认为自己不行，缺乏交往的勇气和信心。关于社恐我专门写过一季，中医认为恐惧症以虚证居多，乃精血不足之症，伤精到一定程度，即可出现社恐表现，主要分为三种类型：1.脾肾阳虚型、2.肾精不足型、3.心脾两虚型。很多人会认为社恐是心理疾病，其实SY耗损肾精能量导致的是身心的双重失调，另外身体的失调也会导致心理的失调，反过来，心理的失调也可能导致身体的失调，身心是互相影响的，身心也是合一的。把身体的精华S掉后，你会感觉到“心劲”或者“内劲”也跟着泄掉了，人很容易丧失斗志，变得颓废和消极。国外戒色文章讲道：“一个人观看越多的SQ片，他就越不容易对真实的人和真实的人际关系产生兴趣。所以，一些习惯看SQ片的人，感觉他们在某些方面出了问题。他们不知道怎样对真实的人产生兴趣，与别人建立亲密的关系更是难上加难。”不知大家发现没有，在XY后很难交到知心的朋友，朋友关系变得很不稳固，自己吸引来的大多也是XY之人，真正有道德有品质的朋友几乎交不到。自己越来越沉迷于XY的内容，对真实的人际交往已经变得兴趣索然。国外戒色文章也讲道：“看H者越以性的眼光来看待别人，就越难发展真实的人际关系。”很多L者一看到异性就马上联想到Y秽的内容，心里一点正气都没了，一见异性就起X念，这种心态会对人际交往造成极大的障碍。
一位国外戒友这样说：“当我第一次戒色（戒L、戒看H）到八十天左右的时候，我开始意识到论坛上其他人说的戒色（戒L、戒看H）的好处了，现在，我已经戒到109天了，我感到非常的开心、自信、合群、聪慧，并且能够处理遇到的任何挑战。”当你真正戒除SY了，你才能以一个正常人的心态与别人交往，你会变得合群，你会变得积极向上，你会变得开朗乐观，你会再次体验到高质量的社交乐趣，感受那种和谐融洽的社交氛围，遇见困难也有足够的信心与勇气去克服。国外一本戒色书籍里面写道：“放弃SQ的最大回报之一就是，个人的人际关系会得到改善。”还写道：“戒除SQ瘾给生命带来最重要的奖励就是：自由，这远胜于SQ给予的虚拟K感。这里所说的自由并不是指字面上的自由，即人可以随时随地做自己想做的事；真正意义上的自由是指能够作出明智的决定，让自己拥有最健康、最幸福的生活。如果生命曾被SQ这样强大的事物控制过，你就能够理解这种自由的宝贵。真正意义上的自由促使人培养坦诚的人生态度，给生命带来生机，让生活符合个人的人生目标、使命、价值观，帮助个人追求梦想。这种意义上的自由才能让人构建健康的人际关系，让人体验爱情，尊重他人，培养自尊自爱。”国外有上百本专业的戒色书籍，不少作者的研究年限都在10年以上，很多观点的确是真知灼见，给人很大启示。沉迷XY会导致社交障碍，这在国内和国外都是一种共识，只有戒除XY，才能培养和发展健康的人际关系。XY不是自由，真正的自由来自高度的自律和规范，放纵自己的欲望只会导致束缚和悲剧的人生。案例：我从小其实是一个特别聪明的孩子，人见人爱，第一次接触SY大概是在五年级时候，随后的3年内，我便几乎无止境地L管，导致我原来特别好的成绩，中考时考了一个二流高中！在SY的这段时间里，毁坏我的不只是身体上的虚弱，更多是心智的改变，我原来从小不和父母顶嘴，作业按时完成，心里不浮躁，每天都过得很快乐，但SY后我变了一个人，我开始情绪不稳定，动不动就朝家里人发火，记忆力开始下降，做事情老是丢三落四，变得特别的自私，动不动就怀疑别人。解析：这个案例把XY前后的对比写得很清楚，本来是特别聪明、人见人爱的孩子，染上SY恶习后，就像变了一个人，负能量在他身上逐渐累积，最后动不动就朝家人发火，脑力也下降了。这位戒友提到了自私这个词，根据我的体验和研究，XY会让人变得非常自私，在那种状态下很难去帮助别人，XY就是为了自己爽，是一种非常自私自利的心态，心里还会有各种阴暗的念头，比如嫉妒心重、容易起疑心、心胸狭隘、怨天尤人、贪婪、仇恨、冷漠、报复心强、喜欢责骂别人。这些都是负能量的表现，很多戒友都说XY后从天堂掉入了D狱，纯净的孩子宛如天使，开始沉迷XY后，发出的念头大多都是负能量的，不仅对自己不利，还会给他人造成痛苦。一位国外戒友这样写道：“我不是有意地想耸人听闻，但我曾一度每天都想ZS。我恨那些积极阳光的人，我天天都脾气暴躁、感到挫败。戒除SY改变了我，我的状态正在变好，我感觉生活再次变得有了意义XY会让人变得脾气暴躁，容易发脾气是没有涵养的表现，也是肾精耗损后的表现，负能量的状态并不是自己真正想要的，处于那种状态，自己心里也极为痛苦，只有戒除恶习，才能找回和谐圆满的感觉，让自己重新充满正能量，并且把这种正能量分享给更多的人戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40054.html
案例：长年的SY让我把日子过成了悲剧：浑浑噩噩，行尸走肉，不存在笑容与快乐，很强的社恐感。见到同学心里很慌，直想躲，打招呼僵硬极了，憋出假笑或是直接呈现原生态的僵尸脸（冷漠+恐惧）都让绽放笑容主动和我打招呼的同学收回笑容，像被浇了盆冷水一样。我现在是大一学生，就读于中医药大学，学中医，是医学生。我认识一个非常厉害的脉诊老师，他在帮我调理身体。SY大大耗损了我的肾精，我现在是典型的肾阳虚体质，畏寒怕冷，容易手脚冰冷。他搭完我的脉，说我寒气很重，有很重的“湿、寒、痰。”吃了两个疗程的汤药，第一个疗程有立竿见影之效，我的精神变好了不少。解析：这位戒友F报不错，遇见一个好老师帮他调理身体，学中医可以对XY的危害有一个更深刻的认识。他之前也L出了社恐，长年的SY让他的社交出现了严重的障碍，行尸走肉般的存在，一张僵尸脸让人望而却步，L者就是感染HD的丧尸。很多人在经过惨痛的教训后才悟到：SY并不会带来真正的快乐，SY只会让人越来越不快乐，SY所能给予的只是短暂的K感和无限的空虚、惶恐、焦虑与绝望。SY的本质就是在掏空能量，能量被不断耗损，必然会导致悲剧的结果。一位戒友戒了一个月，他说：“心理上阳光多了，自信多了，好像身边的人比以前更喜欢我了。”坚持丨戒色，内心会重新变得阳光起来，到时你会发现周围人对你的态度都会发生改变，他们能看到你身上积极的变化，他们能感受到那种阳光自信的气场。从这个案例大家可以清晰地看到SY对社交有多么大的影响，SY无法让你以最阳光自信的一面示人，SY会让你变得阴暗而猥琐，甚至让人感觉厌恶，只有彻底戒掉这个恶习，才能迎来重生般的蜕变。
案例：XY那么多年，真的是众叛亲离，一个朋友都没有。没XY前是那么的阳光自信开朗，身边有很多朋友，而且是真心对待的兄弟。现在如此猥琐懦弱，一个朋友都没有，我说的是真的，真的一个朋友都没有，一年到头，打电话的除了父母，其他人几乎没有。已经觉得活在世上没有意义了，再也找不回当初那个阳光快乐的自己了......昨天又和家人吵架了，我真的无地自容，没有一个人瞧得起我，就连父母也对我翻白眼，也从心底小瞧我，看不起我。解析：这个案例比较惨，回想我那XY的十几年，也和他差不多，好朋友一个个渐渐疏离了，自己在生活中也交不到什么知心朋友，工作上也只是限于同事关系，业余时间也没什么交集。XY的人很难拥有真正纯粹的友谊，交不到那种具有无私奉献精神的朋友，而且在XY的状态下，一个人的思想会趋于低俗，也很难去维持一份白首同归的友谊，真正纯粹的友谊是高尚的，要求双方都要具备很高的精神境界，一个XY的人很难做到这一点。当你充满了正能量，你就会感召一批同样具有正能量的朋友，当你充满了负能量，朋友都会一个个离你而去，因为谁都不喜欢负能量的人，包括自己的父母也是如此，虽然是亲生儿子，父母会关心你，但是看到你如此颓废，如此不争气，他们就会恨铁不成钢。你莫名其妙对父母发脾气，父母也会莫名其妙对你发脾气，你的负能量气场很容易引发争吵，因为负能量代表的就是不和谐，不和谐的表现之一就是争吵，不是你攻击别人，就是别人攻击你。前段时间一位戒色一百多天的戒友反馈：“自从不SY后整个人也变得开朗了很多，不再跟父母吵架，很多事情也不会冲动。”他变得开朗、镇定与理智，能量场已经改变了，影响能量场最核心的就是你自己的心念，要学会克服X念，让心里恢复纯净，然后多做善事增加正能量，这样生活处境就会随之改变。当你有了正能量，你就可以给别人分享正能量，正能量代表的就是和谐，到时你就会发现自己的人际关系大大改善了。
案例：本人21，高一开始，L龄五年了。身体真的出现了很多问题，神经衰弱，失眠严重，经常晚上睡不着。长期熬夜加上L导致面相没有健康感，肚子也经常痛。身体没有同龄人健康，洗衣服都觉得腰很酸，容易出汗。社交问题也很严重，不敢在众人面前讲话，说话时不敢正视别人的眼睛，恶性循环，导致自己越来越不敢接触别人。我才20啊！正是年轻风光的年纪，真的觉得自己一辈子都这样苟延残喘地活着了！深知S欲对自己的危害，可是我戒不了，戒了好多次都失败了，我战胜不了自己的心M。解析：这位戒友也L出了神衰和社恐，还很年轻，才21岁，熬夜加上纵欲，这样废掉得就会特别快，等于是在加速自己的毁灭。前几天一位新人发帖说：“SY后越来越丑，做什么事情都不顺，变得胆小，害怕和别人交流了。”SY导致的社交障碍都差不多，我那时也出现过这些问题，当我戒除SY恶习后，我就敢于直视、敢于表达了，心里也不怕了，能够很轻松自然地和别人交流沟通，曾经我也因为XY而变得自闭孤僻，不愿意接触别人，后来戒除后才慢慢恢复正常。人际交往能力是非常重要的，将来工作需要和同事相处，有的还需要和客户交流，这都需要良好的社交能力。
在XY后好像变得不会笑了，笑起来很勉强、很假、很僵硬，不是那种发自内心的笑容，XY者笑起来往往显得很猥琐，那种猥琐的气质在他笑的那一刻展现无遗。在社交时，真诚的笑容和坦诚的对视是很有感染力的，而很多XY者出现社恐后就不敢与人对视了，记得曾经我在篮球场上遇见一个可以轻松扣篮的人，一米九多，臂展和手掌都超出我很多，但是在我和他沟通的时候，发现他不敢对视，脸颊两侧也有很多痘痘，那种感觉一看就是L者，和他沟通时能感觉到他的紧张不安，虽然打球时他很自信，但是与人交流沟通时就显得不自信与紧张。XY让人没勇气与人对视，虽然能够轻松完成扣篮，但还是没那个勇气与人对视。国外戒色文章说戒色后“灵魂更加轻盈，感觉就像是新生儿一般，天真无X，能够直视他人的眼睛。”这个案例的戒友说自己战胜不了心M，心M的确强大，就像游戏的大BOSS一样，但并非不可战胜，关键是自己要提升觉丨悟，强化断念，这样最终就可以降伏心M。光知道XY的危害还不够，还需要全面掌握戒色的原理、规律与方法，要学会专业戒色，等自己足够强大了，才有和心M叫板的实力！
				