
《寿康宝鉴》中记载了很多拒绝女色，不犯邪思，后考取功名做大官的例子。也记载了不少沉迷邪思，贪淫放纵，最终一事无成甚至亡身丧命的故事。也有先犯邪思，后痛下决心戒除，拒绝女色，广行善事，终得大福报的案例。
其中，记载了不少读书人，他们要么因为放纵导致无法考取功名，要么洁身自好拒绝女色，在科考中脱颖而出，高中状元甚至官至宰相。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42255.html
近期阅读这部经典中案例，品读一个人运气、得失、功名、命运背后的因果有些心得。在此略做分析，写给参加高考、考研等重大考试，希望通过考试改变命运的人。
一个人在没有大善大恶的情况下，命中本有的功名富贵是固定的。但是，邪思最损一个人命中本有的功名。现代人恰恰容易犯下邪思、自渎、特殊服务、婚外情等种种邪思。凡是想通过考试，提升自己，改变命运的人,记住，请一定不要邪思，一定不要放纵。
在经典淫祸案的几十个案例中，因为放纵，导致在科举途中名落孙山，有的人甚至连落榜原因都搞不清楚。现代社会，犯邪思、沉迷不良影片非常容易。随着网络普及，智能手机人人都有，一些软不良影片，穿着暴露的图片、视频时常出现在网络上,如果一个人不清楚邪思不良影片的巨大危害，身边又无明眼人提醒，容易犯下邪思。
遇到异性主动投怀送抱，这时一定要在第一时间予以坚决拒绝，不再发生后续接触，这样是能够止住邪思发生的。经典记载的读书人或教书先生，有的主动给他们投怀送抱，这些人一开始就明确回绝或者干脆不见面也不说话，第二天辞别房东，以后为对方保守秘密，自己或儿子平时用功读书，最终在科举考试中脱颖而出。
现实中，如果异性主动投怀送抱，一定要在第一时间明确告诉对方，我们不是那样的人，然后尽快远离。
一个人努力戒色，首先就是要斩断与一切不良影片的联系。简单的说，就是不看负能量内容。不看、不听、不说、不聊、不写任何不良影片的图片、视频、声音、文字等，斩断与不良影片的一切联系，戒 色容易取得成功。
在经典中，不少人先是放纵，后来或者经人点拨或者自己幡然醒悟。他们印送劝人向善的书，助印戒 色书籍，使其广为流通，教化人心。通过这种方式，忏悔曾经的邪思罪业。然后，劝人戒色，广行善事，很多人命中失去的功名富贵又都回来了。
结合现代社会，不少人曾经犯下自渎、邪思、特殊服务等邪思，一定要坚持阅读戒除文章，发心戒除邪思，发布或转载劝人戒除行善的文章。
劝人戒除的功德非常大，我们千万不要小看。由此联想到很多希望参加重大考试改变命运的人，如果你曾经也犯下邪思，先要忏悔改过。然后从身边的点滴小事做起，劝身边的人戒除，坚持做力所能及的好事。时间长了，还是很有可能恢复到以前或者比以前更好的状态，迎来本该属于自己的福报。
在经典中，记载了城隍和文昌帝君的故事。他们不辞辛劳，管理人间的善恶、邪思、功名。我们一定要恭敬他们，千万不要以为学了一点知识，就看不起城隍、文昌帝君等正神。很多书生犯下邪思之事，在梦中文昌帝君或城隍告诉他们不能考取功名的原因。
经过城隍、文昌帝君点化之后，他们走上了誓戒邪思、广行善事的康庄大道。因此，我们要常常读诵文昌帝君阴鸷文，使自己越来越有正知正见，明白事理，有助于戒除邪思。
				