
尊敬的广大读者们，非常感谢你们愿意花时间来阅读我的故事，给了我一次忏悔自己的机会！
我今年35岁，单身多年一直没有遇到好姻缘，从工作到现在，一直没有存款，持续负债。有幸在父母的帮助下还清债务，可如今又再次陷入负债。目前找工作没有着落，只能靠微薄的兼职收入为生，父母年迈，自己暂无能力报答父母，深感惭愧，另外还要让父母担心我的婚姻大事，实在不孝。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40404.html
这两年学了佛法，一直在对治漏财的种子：吝啬、偷盗、欺骗，改正了不少。然而万万没想到的是，原来一切的根源是邪婬。
近来有同修在读《寿康宝鉴》，推荐我去阅读《寿康宝鉴》、《欲海慈航》这两本书。看完之后才发现，原来，我这些年不顺利的最大根源是邪婬。
于是深夜写文忏悔，希望能够帮助更多的人改邪归正，远离邪婬，愿所有的人都能够拥有丰盛的财富和美满的关系，健康的身体！对不起，请原谅，谢谢你，我爱你！
以下是我的邪婬史忏悔文：
我的父母都出生在农村，爸妈结婚后一直住在爷爷奶奶盖的房子里，和大伯、二伯两家人同住在围龙屋。爸妈生了我们姐弟三之后，搬到了县城，住在舅舅政府单位赠送的宿舍，感恩舅舅的大方，不然以爸妈的条件，根本无法在县城买房。
童年对我来说是快乐的，有很多的表姐表妹一起玩耍。我从小也生性纯良，没上学之前就被长辈夸很聪明，小时候的我也很爱护妹妹和弟弟。但随着年龄渐长，我的性格越内向、自卑，很缺乏安全感，无论在小学初中高中大学工作，都是团体里面最内向最安静的那一个，只要当众发言就恐惧到不行，现在想起来，也许可能是因为十几岁的时候就开始邪婬的缘故。·
我记得有一年周末，爸妈欲行房事，两个人悄悄反锁房门，我们姐弟三出于好奇，一直在窗户那边偷看。窗户即使关了，还会有一点点小缝隙透出来，我就是在这个小缝隙里第一次看到爸妈的画面。那时候还小，以为爸妈在做什么坏事，总害怕会有警察来抓他们，还非常害怕这个画面会被放到电影院上被人谴责，现在想来好幼稚。但是，这竟然给我埋下了一颗邪婬的种子。
还有一次，爸爸好像从哪里拿回来一个录像带，他和妈妈准备要看，于是把我们姐弟三都赶到房间里，还把房门锁了。但是，好奇心旺盛的我们三，在门的缝隙还是可以偷看到一点点内容，我第一次看到黄色录像带的画面……
已经记不得是什么时候了，我开始学会了手婬，还记得有一次，爸妈反锁房间又行房事，而我在外面客厅手婬。回想起来，真的太可怕了，邪婬就是这样开始深深植入！真心建议，作为父母，不要让孩子接触到任何这方面的东西，房事一定要保密，另外还需要有正确的性教育！
还有好几次爸妈行房事的隐晦行为都被我瞥见了，邪婬的种子不断地种下种下，真的太可怕了！
所以我从十几岁就开始偶尔手婬，并没有很频繁，即便这样也对我造成了影响，比如我的学习成绩：我小学的时候都是班级里名列前茅的，还参加过奥数班，爸妈对我期望很高，老师也很喜欢我。但是，慢慢的我的成绩开始下滑，6年级没有考到理想的中学，但是爸妈还是送我去重点初中读书。
上了初中我依然是有间歇性手婬，曾看过《少男少女》杂志对手婬的描述，当时清晰看到文章说手婬是很正常的，也属于健康的，只是不要频繁。看完杂志内容，我对这个手婬行为更加没有愧疚感了。而上了初中我的成绩也从一开始的名列前茅到泯然众人。就这样也没有考到理想的重点高中，辜负了爸妈的期待。上了高中之后，还是一样，从一开始比较优秀的成绩到成绩下滑，最后只能考个大专！
上了大学是我邪婬这颗坏种子真正爆发的高峰！
大学里有一堂文学鉴赏课，老师课堂上给我们讲了《色戒》这部电影赏析，我们宿舍的女生都去看了这个电影。我也不例外，我一个人偷偷看了。然后整个大学期间脑子里经常对男女之事非常好奇，而且也会在舍友都回家的时候，一个人偷偷手婬。甚至还发展到了搜索黄色视频来看。我真的想不到，从小就单纯天真的我，居然会看这些东西来污染自己！由于经常想这方面的事情，就感召到了这类型的男生！
那时候也莫名其妙迷上了交网友。第一个网友带我去看电影，看完电影后希望我不要回学校，但是我强烈拒绝了，网友于是就送我回学校了。当时因为没有遇到坏人而沾沾自喜，又继续约下一个网友。我抱着好奇心交友，但不料对方都是以约炮为目的，第二个网友也提出过分的要求，但在我的拒绝之后就不联系我了。另外一次在学校，被一个又高又帅的学长在图书馆搭讪，我们交往了两个星期。一天晚上在学校一个黑暗的地方，我们接吻了，后来他有更进一步的要求，我没有同意，但是他直接用手触摸我的下体，然后他要求我做一些过分的行为，然而我居然懦弱地做了，我想不清楚是为什么。那晚之后他没有再联系我。我也后悔，为啥我做了一个恶心的行为，不是开房。
我常常感慨，为什么我爱阅读，又心思单纯的一个清秀的女孩，老是遇到这些烂桃花，学了种子法则，接触了圣贤文化之后，原来都是自己的意婬感召来的，经常想什么就会创造现实，而且老想那些事情，就会让自己磁场也发生改变，遇不到正缘，遇不到良人！另外，和家族业力也有关系，在我遇到这些烂桃花的同时，我的爸爸当时也有外遇的情况，遇到这些事情，妈妈经常心情不好和我诉苦，家里经常争吵不断，我想我可能是偿还爸爸业力的那个人，再加上我前世可能有邪婬的业力，家庭业力作用下，让我遇到了这些烂桃花。
并且爸爸的行为不仅是影响了我，还影响了当时正在准备高考的妹妹。本来她的成绩是可以过二本线的，亲戚都很看好她，但由于当时爸妈的事情影响到了她，最后高考她没考到二本线，只是读了大专。我弟弟当时读书也不好，属于被老师放弃的学生，最后弟弟没上大学，只是上了职业学校。家族的业力真的很可怕！
毕业后工作，遇到第一任男朋友熊先生，他的外在条件长得比我差多了，周围的朋友都问我为什么会和他在一起，我记得当时的回答是：没有人对我这么好！我并不喜欢他，但他对我很好，出于同情和渴望被爱而和他在一起了。在一起之后，被对方牵着鼻子走，很快就同居了。
同居一年后，我发现自己真的不喜欢熊先生，于是提出过多次分手，但都被挽留。当时的我也很圣母心，重要他一求我，就会心软答应先不分手。
与此同时，我在公司遇到一个有女朋友的男生潮先生，潮先生经常找我聊天，聊一些关于性的内容，他还把这事描述的很浪漫，描述外国人如何开放，说性这事是值得享受的等等PUA的话题。当时好坏不分的我也没有拒绝聊。潮先生很幽默，很会逗女孩子开心，我慢慢对他心动，然后发展到和他偷偷约会，牵手，接吻。终于有一次，他同居的女朋友不在家，他邀请我去他家做那种事情。我也去了，两个人一起洗澡，光着身子在房间里，不过很快的，他同住的男室友回来了，我们才没有犯下错误的事情。他急忙和室友解释，也请我一起帮忙解释我们在房间没做什么事情，不要告诉他女朋友。那天晚上我回去的路上，我就在想，我怎么会这样呢？我有点难过，但是好像不受控制……
在同个公司，又有另一个男生苏先生喜欢我，苏先生当时看出我和这个有女朋友的潮先生好像有点暧昧，出于拯救我的心理吧，苏先生追求我，想和我在一起。
而我也想要离开那家公司，就瞒着我现有的男朋友熊先生和苏先生在一起，我和苏先生一起离开了那家公司在一起了。然后我提出要和现有的男朋友彻底分手，搬出去。熊先生同意了，后来东窗事发，被熊先生发现了我和苏先生在一起的事实，他又伤心又气愤，于是打电话联系了我父母，最后事情被全家知道了，我虽然很痛苦，但当时还没有知道自己错了，只是内心一直记恨熊先生。
当时的我已经和苏先生同居了，因为当时我们都还没找到工作，苏先生怂恿我信用卡套现，因为他曾经欠款没还，被银行拉入黑名单，暂时还借不出来了，不得不借用我的信用卡来过渡。爸妈知道后强烈反对我和苏先生一起，那时候我傻，分不清好坏，背着爸妈偷偷和苏先生在一起。
和苏先生相处一年，我的负债逐渐变多，我们也时常争吵，最后以他的聊骚而结束这段关系。我们和平分的手。
连续拍两年的拖，我已经筋疲力尽，相貌变了，以前白皙透亮的肌肤变黄了，以前好看的面容憔悴变丑了。从这之后，我仿佛受到了刺激，再也不敢轻易和男生拍拖，而且习惯性怀疑喜欢我的男生的目的。这一单身就是9年之久，期间不断有男生追求我，约我出去吃饭，但都仅停留在吃饭，不敢轻易拍拖。
虽然单身，我还是保留着偶尔手婬的习惯，大概每月或每两月会有一次。但日常我也经常阅读，练瑜伽，插花，独处，同事都夸我气质好，人也美，但为啥就是没男朋友？
那时候在公司有个男领导明先生好似喜欢我，他长得很帅，气质很好，能力也很强。我也对他一见倾心，但面对明先生的暗示我感到好自卑，而且也害怕再次面对感情的伤害，于是没有表态，错失了和他的缘分，这是我最心动的一个男生，也是我很遗憾的一次，万万没想到，其实是邪婬损害我的福报，害我留不住好的人、好的缘分！
离开这家公司之后，疫情爆发，去不了健身房了，也不阅读了，我的能量开始低了，开始手婬，偶尔无聊晚上偷偷看黄色视频，那段时间工作经常换，遇到的都是发展不好的公司，想赚快钱的老板，也不受领导待见。两年换了六家公司，自身的负债也开始累积，慢慢累计到八万。
疫情爆发那几年，经常性内耗，感到孤独无助，生无可恋，抑郁症，焦虑症，对未来感到恐惧，多少个不眠之夜辗转反侧，多少个夜晚有不想活下去的念头……
有幸接触了佛法，懂得了种种子，这两年不间断做义工，探望孤寡老人，认识了很多良师益友，内心的焦虑、恐惧、孤独感逐渐消失，还遇到了自己喜欢的事业，虽然遇到了想做的事业，也有不间断在做义工种好种子，但事业总是做不起来，经常行动力不足，精力不足，然后财富开花也很少……
去年看了秦东魁老师的《你是自己命运的设计师》，才猛然醒悟，原来邪婬影响太大了，原来这么多年负债，还有感情上的不顺利，都是邪婬把福报给消耗了，真的非常后悔，最大的伤害是伤害了祖宗和父母，成为了不孝之人，于是发愿不再手婬。但几个月后又犯了……犯了之后又发愿不再犯。
最近我的同修在阅读《寿康宝鉴》、《欲海慈航》，她向我推荐了，我阅读后，再一次给自己警醒邪婬的危害，也突然找到了为啥做事业总是没啥精力的原因了，原来还是出在意婬上，近来想搜索这两本书来阅读，无意间发现了忏悔吧这个公众号，看了很多故事，深深地心疼每个曾经邪婬的人的遭遇。
我知道很多时候我们的行为是无明的，是无意识的，也许是过去世的业力在牵引，让我们身不由己。非常感恩菩萨的厚爱，也感恩我们曾经的善行、祖宗的庇佑，让我们此刻能够醒悟过来。
邪婬的果报在我身上的体现就是：持续负债、单身多年遇不到正缘、工作事业一事无成！
另外，我爸妈也是常年欠着亲戚的钱，我的妹妹、我的弟弟都是一直负债，姐弟三经常借钱周转还钱。无论是爸爸的大家族里面，还是妈妈这边的亲戚里面，我们家都是混得最差的那一个家庭。别人家都是越来越好，买房买车，我们家到现在还是住在以前舅舅送的老旧宿舍，也没有车。
除了钱这一块，还有健康这块：我爸爸50多岁突发心脏病，常年吃药，也不能去工作了，我妈妈是多年身体不好，各种吃药，各种失眠，念佛十年，还是经常生病，脾气也没有改善，家里的经济状况一直不好。
我记得秦东魁老师在《你是自己命运的设计师》里面曾经说过，邪婬和欺诈是一对兄弟，邪婬之人必然欺诈，可能这个程度有大有小，但意识里的小小种子是会开出硕大的果实的，这两个都是漏财、存不下钱的最大根源！
细思极恐，现在想来，邪婬泯灭人性的善良，还真是这样……
真心希望通过我的故事来警醒大家，希望大家看到故事之后引以为戒，千万决心要戒掉邪婬，所以曝光我的坏种子，让大家可以看到邪婬带来的一系列危害！
我戒邪婬的方式就是每天念：《百孝经》！因为万恶婬为首，百善孝为先！邪婬就是不孝，但凡你时时刻刻把父母放在心里，就不容易有这些念头。想想自己年迈的父母，父母生我养我不易，切莫继续种下让父母伤心难过、让祖先蒙羞的坏种子！
最后，要感恩父母，时刻和父母链接，孝顺父母，很多时候，我们邪婬真的是因为和父母断根了，但凡一个很爱自己父母的人，都不容易邪婬！记得好好爱父母，孝顺父母，好好爱自己！
祝愿每一个同修都能够戒邪婬成功！祝家庭幸福，身体健康，婚姻美满，财源滚滚！
				