
上篇文章介绍了邪婬的种种“好处”，但主要是针对邪婬者本人而言。本篇文章则向大家讲解邪婬行为给家庭、社会以及其他团体所带来的“好处”与“福报”。在读这篇文章时，请大家擦亮眼睛、仔细对照，看看家庭以及社会中出现的悲惨现象是不是文章中论述的这样。
1.邪婬能够使家庭中免除生儿育女的劳累之苦，从而享受到更加自由的恬淡人生。众所周知，凡是邪婬者，身体健康状况都非常不好，尤其是会严重影响到生育能力。一旦沉溺于邪婬，男人会得阳痿、死精症、弱精症等等。而女人则会得宫颈癌、卵巢癌以及严重的子宫肌瘤，至于输卵管方面的诸多疾病更是不在话下。总之，只要沉溺邪婬，会使人无法正常地生育后代，从而免除生儿育女的千辛万苦，给家庭减轻许多经济负担和精神方面的负担。想一想吧，这样的家庭不必操心孩子的健康问题、入园入学问题，能够避免所有育儿所带来的烦恼。当然，邪婬者所承受的断子绝孙的苦果也是不可忽视的。好在人生一世弹指即过，这种苦果以及一切兴衰荣辱，咬咬牙也就挺过去了，不必担心。套用一句知名度很高的网络流行语：“人生不长，你忍一下。”戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40224.html
2.邪婬者能够为控制人口的事业做出突出贡献。第1条已经讲过，邪婬者的生育能力会受到很大影响，如果邪婬之风在社会上蔓延开来，则会有更多人罹患不孕不育症，那么全国的生育率就会逐年下降，久而久之，人口就会出现负增长，那么控制人口的重要目的也就达到了。计划生育部门号召大家“少生、优生”，邪婬者能不能“优生”固然难下定论，至于“少生”和“不生”是绝对能够办到的。
3.邪婬者能够加入到“王老五”这个温暖的大家庭。邪婬者的恋爱、婚姻历程普遍都不顺利，通常情况是，到了大龄阶段依然找不到合适的配偶，甚至一辈子单身者亦是屡见不鲜。并且，即使侥幸结了婚，婚姻生活也不幸福，争吵打骂都是家常便饭，最终也只能离婚，重新恢复“王老五”的身份。当今社会上，大龄单身青年群体逐年发展壮大，其中有不少人都是因为常年邪婬导致婚姻不幸福或者找不到配偶的。在这个群体里，不论你来自何方、是什么身份，也不论你的社会地位如何，只要有幸加入进来，大家通通都是“王老五”的光荣身份。有所不同的也只是，那些有钱有权的单身者会被冠以“钻石王老五”的美名，但是长年过“双十一（光棍节）”的命运是不会改变的。在这个温暖的大家庭里，你会遇到许多有着相似经历的兄弟姐妹，一起见证人生的美妙，并且在每年的“双十一”共度佳节。
4.邪婬行为能够间接促进养社会老院项目的开发。邪婬者普遍不能顺利成家，而且即使结婚成了家，其生育能力大打折扣，也不能顺利生育后代。更加讽刺的是，邪婬者养育的后代，将来都是不知感恩的不孝子孙，根本不懂得回报父母，给父母养老。当然，极少数的邪婬者尚且残留一点点福报，养的孩子也懂得孝养父母，但是由于家庭的福报已经被邪婬损毁得所剩无几，因此即使孩子有心回报父母，家里也已经一贫如洗，致使孩子有孝心却无能力孝养父母。再者，因为父母犯邪婬而导致子女受报早夭的事例也时有发生。如此一来，在未来的数十年内，势必会出现许多孤苦无依的独居老人，这些老人既无子女可以依靠又无强健的身体赖以生存，那么社会上对养老院等机构的需求量自然就会大大增加，为了顺应这种需求，势必会建造更多的医疗机构。至于已经建立并投入使用的养老院更是会日进斗金、财源滚滚。独居老人、空巢老人的出现，固然有着诸多因素，但是人们年轻时犯邪婬，消耗了太多的福报亦是不可忽视的主要因素。
大家仔细想想，从古到今的帝王将相、富商巨贾有多少人毁在了邪婬上?他们都会因为邪婬行为而耗尽禄位，一生万劫不复，那么我等平民百姓，命中又有多少福禄可供邪婬挥霍呢?古代的亡国之君，诸如周幽王、商纣王、李后主、隋炀帝等等，都曾经不同程度地婬声溺色，最终不仅自己个人受报，而且毁灭了整个国家。他们的悲惨下场人尽皆知，我们作为后人一定要吸取教训，千万不要看某些人邪婬没有倒霉就认为他们不会遭恶报，他们现在不倒霉是因为命中的余福未尽，一旦余福耗尽，该有的衰运一定会如约而至。好比一个身体强壮的人有熬夜的恶习，也许此恶习持续一两年身体都安然无恙，这是因为他身体的底子好。如果他继续熬夜，十年八年地持续如此，那么再强健的身体也会毁掉。关于善恶祸福，古圣先贤有非常精辟的论述：“行善之人如春园之草，不见其长，日有所增；行恶之人如磨刀之石，不见其损，日有所亏。”看见邪婬之人一时没遭恶报就认为邪婬无罪，这种缺乏因果观念的邪见无疑是愚蠢的。望大家共勉。
电视剧《狼毒花》里，于荣光老师有句经典台词：“心爱的人在时，咱不知道珍惜。一旦人没了，咱悔得肠子都是青的。”同样的道理，对于沉溺邪婬的人来说，人生中有福报时，咱不知道珍惜。一旦福报耗尽了、恶报来临了，咱悔得肠子都是青的。
因此，综上所述，也请大家牢记于荣光老师的另一句经典台词。同样出自电视剧《狼毒花》：“人这一辈子，什么样的混蛋事都可以做，但是唯独千万别做让自己后悔的事。否则，将来一旦醒过味儿来，悔青了肠子也没用。
上篇文章介绍了邪婬的种种“好处”，但主要是针对邪婬者本人而言。本篇文章则向大家讲解邪婬行为给家庭、社会以及其他团体所带来的“好处”与“福报”。在读这篇文章时，请大家擦亮眼睛、仔细对照，看看家庭以及社会中出现的悲惨现象是不是文章中论述的这样。
1.邪婬能够使家庭中免除生儿育女的劳累之苦，从而享受到更加自由的恬淡人生。众所周知，凡是邪婬者，身体健康状况都非常不好，尤其是会严重影响到生育能力。一旦沉溺于邪婬，男人会得阳痿、死精症、弱精症等等。而女人则会得宫颈癌、卵巢癌以及严重的子宫肌瘤，至于输卵管方面的诸多疾病更是不在话下。总之，只要沉溺邪婬，会使人无法正常地生育后代，从而免除生儿育女的千辛万苦，给家庭减轻许多经济负担和精神方面的负担。想一想吧，这样的家庭不必操心孩子的健康问题、入园入学问题，能够避免所有育儿所带来的烦恼。当然，邪婬者所承受的断子绝孙的苦果也是不可忽视的。好在人生一世弹指即过，这种苦果以及一切兴衰荣辱，咬咬牙也就挺过去了，不必担心。套用一句知名度很高的网络流行语：“人生不长，你忍一下。”
2.邪婬者能够为控制人口的事业做出突出贡献。第1条已经讲过，邪婬者的生育能力会受到很大影响，如果邪婬之风在社会上蔓延开来，则会有更多人罹患不孕不育症，那么全国的生育率就会逐年下降，久而久之，人口就会出现负增长，那么控制人口的重要目的也就达到了。计划生育部门号召大家“少生、优生”，邪婬者能不能“优生”固然难下定论，至于“少生”和“不生”是绝对能够办到的。
3.邪婬者能够加入到“王老五”这个温暖的大家庭。邪婬者的恋爱、婚姻历程普遍都不顺利，通常情况是，到了大龄阶段依然找不到合适的配偶，甚至一辈子单身者亦是屡见不鲜。并且，即使侥幸结了婚，婚姻生活也不幸福，争吵打骂都是家常便饭，最终也只能离婚，重新恢复“王老五”的身份。当今社会上，大龄单身青年群体逐年发展壮大，其中有不少人都是因为常年邪婬导致婚姻不幸福或者找不到配偶的。在这个群体里，不论你来自何方、是什么身份，也不论你的社会地位如何，只要有幸加入进来，大家通通都是“王老五”的光荣身份。有所不同的也只是，那些有钱有权的单身者会被冠以“钻石王老五”的美名，但是长年过“双十一（光棍节）”的命运是不会改变的。在这个温暖的大家庭里，你会遇到许多有着相似经历的兄弟姐妹，一起见证人生的美妙，并且在每年的“双十一”共度佳节。
4.邪婬行为能够间接促进养社会老院项目的开发。邪婬者普遍不能顺利成家，而且即使结婚成了家，其生育能力大打折扣，也不能顺利生育后代。更加讽刺的是，邪婬者养育的后代，将来都是不知感恩的不孝子孙，根本不懂得回报父母，给父母养老。当然，极少数的邪婬者尚且残留一点点福报，养的孩子也懂得孝养父母，但是由于家庭的福报已经被邪婬损毁得所剩无几，因此即使孩子有心回报父母，家里也已经一贫如洗，致使孩子有孝心却无能力孝养父母。再者，因为父母犯邪婬而导致子女受报早夭的事例也时有发生。如此一来，在未来的数十年内，势必会出现许多孤苦无依的独居老人，这些老人既无子女可以依靠又无强健的身体赖以生存，那么社会上对养老院等机构的需求量自然就会大大增加，为了顺应这种需求，势必会建造更多的医疗机构。至于已经建立并投入使用的养老院更是会日进斗金、财源滚滚。独居老人、空巢老人的出现，固然有着诸多因素，但是人们年轻时犯邪婬，消耗了太多的福报亦是不可忽视的主要因素大家仔细想想，从古到今的帝王将相、富商巨贾有多少人毁在了邪婬上?他们都会因为邪婬行为而耗尽禄位，一生万劫不复，那么我等平民百姓，命中又有多少福禄可供邪婬挥霍呢?古代的亡国之君，诸如周幽王、商纣王、李后主、隋炀帝等等，都曾经不同程度地婬声溺色，最终不仅自己个人受报，而且毁灭了整个国家。他们的悲惨下场人尽皆知，我们作为后人一定要吸取教训，千万不要看某些人邪婬没有倒霉就认为他们不会遭恶报，他们现在不倒霉是因为命中的余福未尽，一旦余福耗尽，该有的衰运一定会如约而至。好比一个身体强壮的人有熬夜的恶习，也许此恶习持续一两年身体都安然无恙，这是因为他身体的底子好。如果他继续熬夜，十年八年地持续如此，那么再强健的身体也会毁掉。关于善恶祸福，古圣先贤有非常精辟的论述：“行善之人如春园之草，不见其长，日有所增；行恶之人如磨刀之石，不见其损，日有所亏。”看见邪婬之人一时没遭恶报就认为邪婬无罪，这种缺乏因果观念的邪见无疑是愚蠢的。望大家共勉。
电视剧《狼毒花》里，于荣光老师有句经典台词：“心爱的人在时，咱不知道珍惜。一旦人没了，咱悔得肠子都是青的。”同样的道理，对于沉溺邪婬的人来说，人生中有福报时，咱不知道珍惜。一旦福报耗尽了、恶报来临了，咱悔得肠子都是青的。
因此，综上所述，也请大家牢记于荣光老师的另一句经典台词。同样出自电视剧《狼毒花》：“人这一辈子，什么样的混蛋事都可以做，但是唯独千万别做让自己后悔的事。否则，将来一旦醒过味儿来，悔青了肠子也是根猪肠子。”
				