
我，一个80后女士，经历2次婚姻，第一次婚姻以离婚收场，第二次婚姻日子过得鸡飞狗跳，水深火热，非常煎熬。
我有时很郁闷，为啥我的婚姻这么坎坷？现在，我终于明白乃邪婬导致！因为邪婬不得如意眷属，会导致婚姻不幸福、不顺利、离婚等等不良后果。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40716.html
记得90年代初，电视机还不普及，大家就会到有电视机的邻居家去看。那时我可能才5、6岁吧（年代太久有点记不清了），有一次一个叔叔播放一片VCD光碟（也不知道是故意还是无意拿错），然后大家一起看，结果看了几分钟，发现有裸露镜头（现在想想应该是不良片），我妈妈赶紧把我带走了。那是我人生中第一次接触这种片，虽然才短短几分钟，但也是在脑海里埋下了不良种子。
上小学之前，我还是跟爸爸妈妈一起睡。那时夏天天气热，又没空调，爸爸有时睡觉就只穿一条三角裤，我有时中午起来小解（那时还用尿盆，放在床边），坐在尿盆上刚好可以看到爸爸三角裤里露出来的一点点隐私。在此，奉劝各位父母还是要注意自己的穿着，避免过分暴露，让孩子看到不该看的。
同样是夏夜的一个晚上，我和爸爸妈妈一起睡地板（凉快），不知为啥我半夜还没睡（或许是睡着了半夜醒了，有点忘了），翻来覆去的时候手不小心碰到妈妈的隐私。那时的人比较节省，妈妈的那条内裤刚好破了个洞，然后我就刚好碰到婬毛，我觉得很奇怪为啥妈妈和我不一样，所以后来因为好奇心，我又摸了一次。在此，希望父母能够在恰当的时间对孩子进行正确的性教育及性普及，这样小孩子就不会因为好奇而通过其他渠道来获取这方面的信息，避免误入歧途。
小学相对平安度过，唯一记得是小学5年级的时候，班上有个学习好嘴巴又会说的男生有一段时间会抱班级的女生转圈圈，我也被抱了几次（ 具体几次记不清了）。
一晃眼到了初中。因为我考上了本地最好的中学，所以父母特意举债买了一套离学校很近的城里商品房，方便我上下学，可怜天下父母心啊！那时，城里有人会发那种治疗阳痿早泄的小传单，传单里会有一些关于男女之事方面的描述。我爸爸那时收到这种小传单，竟然把它们带回家了。于是，在一个不经意的时候，我看到了这些小传单，从此学会了s婬。虽然不是很频繁，但也影响了我的身体，我初三的时候才来月经，而且月经不调！有时几个月才来一次，有时一次来比较久。记得有一次，我的月经淋漓不尽（具体多久忘了，大概有1个月左右），妈妈非常担心，还带我去看医生吃药。
不记得是初中还是高中，我有次在家里找东西，又是无意中看到了一个笔记本（里面抄写了一篇短篇不良文章，看字迹是妈妈抄的），里面有比较露骨的男女之事描述。从此，我又学会了意婬。在此，真诚奉劝所有父母一定不能把不良书籍或影片放在家中，否则真的会影响孩子纯洁的心理，导致不良结局！
高中时，我还是会手婬意婬，但不频繁。高考时，虽然高考成绩超过二本本科线几十分，但志愿没报好，我阴差阳错地上了一所三本大学（学费很贵）。我心里很懊恼，哭了好几天。其实，这都是邪婬削减了福报啊！
大学时期，我偶尔仍会手婬意婬。
大学毕业后，因为妈妈喜欢我去考公，所以我没有马上找工作，利用暑假时间备考。为了备考更有把握，家人特意买了一台笔记本电脑给我搜集材料。有次上网找资料，我无意中看到一部古装神话影片，比较好奇就点了进去，那时还很傻，不知道伦理片是什么意思，结果点进去不久发现有裸露镜头，我有点不敢看，快进影片，然后很快关闭了。但是接触了这种片，好奇心作怪，而且上次没看几分钟又被我关了，我有点意犹未尽，后面又看了几次，但每次看不到一会，我又看不下去了，又关了，从此不再看了。
工作后一年，我交了第一任优质男朋友（初恋），后面成为了我第一任丈夫。那时我们感情很好，有次在寺庙游玩，我们在没人发现时竟然在寺院里接吻（罪过啊）！我们订婚后，按照我们当地风俗，就在一个床铺睡觉。但因为我的思想比较传统保守，虽然睡在一起，我们并没有实质发生关系，但有裸体相拥触碰过。因为当时还没买房子，我们有在单位宿舍住过一段时间，宿舍里面有放佛|像，佛|像斜对着我们的床铺，所以有几次我们裸体相拥的时候是有斜对着佛像的（罪过非常大）！
结婚后没多久，我向来健康的身体竟然生病了。因为怕父母担心，我没告诉父母，自己偷偷找中医调理（找的还是大主任），结果吃了一年多没效果。没办法，我后来告诉了父母，然后双方父母让我去医院治疗。治疗了3个月，我的一个指标一直偏高一些，就是没办法降到正常值。治疗期间有一次，婆婆和妈妈一起陪我去医院问医生情况，不知为啥，那个医生夸大其词，说我再降不下去会怎么滴怎么滴，然后会影响生育。我妈妈很生气，说不治了，回去吃中药调理。然后，我就出院了。
我妈妈给我找了一个我们老家当地的中医，没吃几副药，我指标就降下来了。但是，那个医生的话可能对我婆婆产生了很大影响，我婆婆把这个话传给了我老公和公公。公公是个很传统的大男人，知道这个事以后开始强烈反对我们在一起，于是我和老公离婚了。我们这对曾经在别人眼里郎才女貌、金童玉女的夫妻分道扬镳了。俗话说，宁拆十座庙，不毁一门亲。前公公的干涉导致了我们的离婚，结果我们离婚没一年，前公公诊断得了肝癌，后来化疗中途死在了医院。所以，大家千万不要劝人离婚，罪过很大！
离婚后一年多，我遇到了现任的老公。我和第二任老公是相亲认识。第一次见面的时候，我就对他印象不佳，而且后面的交往也不愉快。但是因为业力的缘故，我还是在短短几个月后嫁给了他。嫁给他之后，我痛苦不堪的婚姻生活拉开了帷幕！过程不细表，说了都是泪……
我反思为啥我的婚姻这么坎坷，细想都是因为邪婬啊！特别是佛|前邪婬，更是下无间地狱的重罪！奉劝想收获幸福姻缘的人，一定要戒除邪婬。因为手婬意婬、婚前同居、试婚等都是非常消耗福报！
愿有情人终成眷属！愿所有夫妻和睦，家和万事兴！愿一切众生远离邪婬，收获幸福！
				