
我是 80 后，也许是前世中邪 婬习气太重，十一二岁就无师自通了，一发不可收拾 ！不仅自慰，而且还 weixie过好几个女孩。天天沉迷于幻想中，从而学业一直退步，初中毕业了就出去打工，到哪里都是干不长时间，工作又容易出错，身边小人不断，受尽委屈，也没赚到钱！
混到二十三四岁，依靠父母结了婚，结果婚后第三天就知道了对方以前是做鸡的，而且还不乐意悔改继续干那一行，当时我死的心都有了，又打又闹持续了半年离了，之后我也放纵了，纹身，混社会打架斗殴，只是不嫖，因为想起来就恶心 ，或许是良心发现吧，回头了，但还是一直自慰。
过了两年还是依靠父母，二次结婚，却是争吵不断，一忍再忍，最终在一年后的一天我摔门而去，在网吧过夜，当我无意听到心经那首歌时，如获至宝！顿时看透了一切，于是留封信就出家了！奈何只半年时间就被家人找到了，剃度时师父也说过我尘缘未了！能多修点福就多修点吧！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40530.html
还俗后依仗佛力加持吧，日子过得去，但还是改不了邪 婬习气，诵经，持咒，念佛，作八关戒斋，甚至守庚申，奈何心不够诚吧，戒除不了，屡戒屡犯！现在虽说有儿有女有房有车有存款有稳定工作，却没有活下去的动力！对什么人什么事都提不起兴趣，没有希望，没有未来！内心充满了痛苦、焦虑、抑郁、不安。一度想死了算了。
一个月前吧，刷到了戒色视频，刚开始不好意思评论，只是点赞，慢慢的感觉自制力变强了，于是就加入戒友队伍，发布戒文劝诫更多的人们，现在的我天天元气满满，清净自在！没有了负面情绪，我会继续保持下去！所做的一切善行终究会以几何倍数反弹回来！只有这样才能慢慢戒除，回归清凉，现在的社会、网络，单依靠自己硬忍很难成功！
愿诸众生远离邪 婬热恼，得清凉自在！
				