
戒友案例一：
一次嫖倡得了梅毒，希望大家洁身自好！千万不要嫖倡 手婬 意婬 婚外情，都是地雷啊！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41570.html
戒友案例二：
今年27岁了，手婬十年几乎差不多每天一次，现在身体出现了，各种各样的病，晚上睡觉多汗，耳鸣，早泄，关节痛，咽炎，泌尿，全身症状，好快希望我的身体好起来！
戒友案例三：
我手婬10年了 都是很经常 几乎每天1-2次 多了 4次 现在浑身没劲 手脚发颤 发抖 身体瘦弱不堪 等一些症状 多的说都说不过来! 最近找了一中医看了开了几服药! 我想问问我能不能再买点营养品把原来的耗费的钙铁锌硒维生素 补回来!
戒友案例四：
手婬 意婬 必须戒掉啊！
我先说所我的经历吧，然后我说说恢复方法，和戒掉的方法。
我是手婬十年了，我现在极度后悔，因为这个坏习惯毁了我的一生，我对不起我父母，很多时候我是想哭的，手婬到严重，会伤神经的，会抽空脑髓的，一个人脑髓都少了，还做什么事呢?一无是处就是我现在的写照。
兄弟，希望你戒掉吧，我现在是赎罪，我每天一有空就在回答手婬的问题，因为我不想我国的很多人堕落了，我就是一个例子。我只是尽我微薄的力量，挽救一个是一个，现在手婬的人太多了，出现的症状也很多。到你后悔的时候，你是欲哭无泪啊。
在这里我谈谈手婬导致的症状吧！
戒友案例五：
我是一个手婬十几年的人......可我现在才20岁，你可知我的SY史有多么“辉煌”了吧。。但事实无法改变，我现在浑身是病，原来每天吃中药也不管用，为什么？因为自己身体恢复一点了又开始SY，正所谓上补下泄，所以根本就是雪上加霜，把自己恢复好的阳气又全废掉了。
下面是我自己的个人经历，希望对楼主能有点用。
首先，如果你若深知邪婬的危害则完成到了第一步，很多人不理解戒色吧的人，就是因为他们没有体会到邪婬对身心腐蚀。
其次，如果你为了恢复性功能而戒色，那结果只有失败。于是你每天强行的戒，偶尔还看黄图，感觉身体力不从心，发现这样戒身体依旧背着很多毛病。你每天对着镜子说，你不能SY，再手婬你就变成白痴废物了，可是自己还是不争气，依旧SY 这时候开始解除自己的意婬，开始避免接触黄色，网络。
如果你戒色屡战屡败，并且每次都懊悔自己，那么你虽在努力戒色但并非良方。这时，你来到了戒色贴吧，看到了很多人跟自己一样，他们甚至有的比你伤的更重，你重获信心，又开始戒，坚持在戒色吧50天，但结果还是会破。
开始认可修心，行善，你为了修心，在戒色吧发帖回帖，鼓励大家努力戒色，宣传戒色，很开心。看到《了凡四训》知道自己的命运是可以通过行善改变的，所以更加努力的行善，每日孝敬父母，坚持了200天。
后来，在戒色吧看到飞翔大哥的帖子，开始按照他说的，每天都要看戒色文章，每天都给自己灌输戒色知识，这样，你坚持了两年的时间。
你的命运开始改变，你发现周围美好的事物很多，运气变好了，自己的梦想也不是那么遥不可及了，于是你变成了一个追梦人，不再受手婬的困扰。
戒友案例六：
手婬毁一生，现在我百病缠身，生不如死神经症！
请各位朋友一定不要手婬，我手婬有二十年以上，现在废人一个，百病缠身，身体虚弱到象快要挂了，严重强迫焦虑抑郁，神经症。真是人间地狱，生不如死！希望各位朋友引以为戒！
气短胸闷，心慌心悸，恐惧症，严重失眠，呼吸都不舒服，气喘，慢前，全身乏力，无精打采，严重神经症，每天靠吃安眠药度日，安眠药当饭吃了，所有的症状我全有了，真是人间地狱，真的想死了，多希望能吃了安眠药能一睡不醒！希望各位朋友真的引以为戒！手婬毁了我一生！
戒友案例七：
长期手婬，搞出内分泌失调。我本是个长相帅气的英俊小伙，只是多年以来的放纵生活让自己的面相大大损毁。高一的时候尝试的手婬，从此以后，我便走上了不归的邪途。到现在有六年的手婬史了，大多两三天就会手婬一次，偶尔十几天才一两次，不过这六年来从没有克制住二十天。
我开始沉迷于一切黄色的信息，不管是小说、漫画、图片。我就像掉入了泥潭，无法自拔，越陷越深。刚开始没有电脑，我就经常跑到网吧去，一个人偷偷地浏览着黄色网站，常常是通霄达旦，只为了满足那热血汹涌的快感。
如今的我，两眼无神，思维迟钝，记忆力大不如前。眼圈黑得就跟熊猫差不多。最要命的是两面颊长满了痘痘，一直长到了脖子。一个原本阳光细腻的脸就这样毁了！看了不少医生，吃了不少药，涂涂抹抹一大堆，还是没多大效果。前些日子在网上看到一篇文章，是说过度手婬会使内分泌失调，而引发痤疮。我开始恍然大悟！真的是手婬害惨了我！
以上是我的真实经历，我说出来只是希望各位与我一样深陷于婬欲之中的兄朋友们能真真正正地认识到婬欲的大害，互相勉励，共渡难关！
戒友案例八：
在最初的几个月里，我也曾几乎戒掉了这个恶习，因为我的确感觉到，虽然手婬暂时不会危害到生命，但它确实对身体状况有极大的不良影响，这绝不仅仅是心理上的愧疚等感受而已。很明显，我在恶习过后，总会很虚弱，身体状况大不如手婬前的一天，最明显的是头发开始脱落，从前额上方开始，手婬后的几天里脱落较严重，如果隔长时间不手婬脱发才逐渐停止。明显的症状本来促成我下决心要戒除这个害人的恶习，也有了一些成效，但一些有关手婬方面的书刊中“专家”们的手婬适度论和适度手婬有益等言论，却使我“尽信专家”的盲从心理得到充分体现，对快感的追求，将我被手婬恶习折磨得非常脆弱的一点点意志力也击溃了。
这种误信专家，并将专家的话作为我追求快感的借口的肆无忌惮的损毁自己的行为很快就得到了更坏的结果：我的肾逐渐从开始发酸到发凉又到极累。最严重时出现干磨似的感觉，肾脏严重亏损；头发脱落速度加快，由前额发展到头顶和鬓角；常出虚汗，不胜重任体力劳动等等，总之情况越来越糟。然而，戒了一段时间，只要身体稍有好转，我又会控制不住自己，又犯。这样的日子使我极为痛苦！
戒友案例九：
我是第一次来戒色吧，现在刚刚18岁，手婬7年了，很是惭愧。了解戒色之后手婬次数减少了很多（之前加过戒色群），现在坚持不破借时间最长的有两个月，那时身体真的回复了很多，比如：脱发减少、上厕所时比以前顺畅、自我意识提高了很多、视觉越来越清楚等等。。（那时真的特别忙，正在准备艺考），邪婬使我的少年时期黯淡无光，并导致现在学习能力很低，相貌猥琐，思想也变得龌龊。现在我已有一个月没破借了（感谢各位戒色同志），可是问题就是：现在心理上很自卑，经常有意婬，对戒色不重视，思维上傲慢、嫉妒、自私、虚伪、生活颓废，在班级里几乎没什麽朋友，个人习惯很差，学习戒色文章时不够虔诚等等。马上快要高考，学习成绩又那么差，自己的灵魂深处，是非常非常想戒掉邪婬的，我该怎么办？（感谢各位）
				