
本人陈沙荣再次忏悔所犯诸恶业，当下自身由于身体所得的病折磨太痛苦了，因此再次来忏悔提醒大家引以为戒。
我年少时，不懂事，犯了大错，就是去了多次不良场所，可是我什么都没有得到，只得到了一身的病，钱财一无所有，两手空空，恶运连连，没工作没收入，没有伴侣，38岁至今仍然是一个光棍汉，养家都养不起，更别说成家。天天都生活在悔恨痛苦之中，没有一天是好日子，总是被人轻视，没有脸面见人，做什么事都做不成，没有一样是顺心的。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40056.html
建议大家不良影视一次都不要看，看一次就会在心中种下邪恶的种子，将来会开恶花结恶果，脏了眼睛，坏了脑袋，只有百害而无益处。                      千万不要去不良场所，那里什么病都有，真的是公共厕所，太肮脏了。纵欲会大大提高你得病的机率，也会增加大量的罪业。性伴侣越多，越容易得病。
你知道男女双方的下身是什么吗，是小便的地方是排泄的地方，是公共厕所，是一条张着口的毒蛇，有智慧的人应当远离这种诱惑。
本人 2016年去了一次不良场所，还被一个恶鬼附体，天天被报复，被折磨，总想害死我，要我早点死。我内心备受折磨，天天受打击，今我心灰意冷，痛苦不堪，这生活太难熬，简直就是人间地狱，度日如年。                   我告诫天下的年轻人，千万不要去不良场所，它会让你得一身的病，会让你一无所有，什么幸福，健康，财富都会离你而去，感召而来的是不幸，疾病，贫穷。  邪婬对身体的损伤那简直太严重了，它会导致种种的疾病，而且都是很难治的病，会让你受尽了苦头，身心俱惫。万恶婬为首，死路不可走，一旦犯邪婬，灾祸就来临。欲望是短暂的，苦果却是长久的。 现在我疾病缠身，生不如死，都是邪婬害的我。它让我一无所有，毁了我的一切。
以前我克制不了自己的欲望，去了多次的不良场所，可能还被偷拍，在此我向天下所有看到我去邪婬的视频的人忏悔，对不起，是我做了大恶事，是我引起了你们的欲望，请原谅，是我害了你们，以后一定不要再看这种污秽的视频了，  我竟然成了一个可耻害人的不良影视的参与者。邪婬带给我的痛苦不只表现在身上，还体现在心理和精神上。因为多年的婬业或导致我得了抑郁症，经常性的失眠，精神分裂症，天天寻短。不想活了，这生活根本就是地狱生活。婬欲心是假的，是空，是虚幻不实，不要被他所欺骗，所迷惑。不要以为和三倍小姐发生关系，你的欲望就会得到满足。这就好像渴饮毒酒一样，命也跟着没了。人也跟着亡了。嫖娼一般都是在不卫生的环境中和不健康的心理状态下进行的，因此很容易传染上各种疾病，特别是一些难以治愈的性病。使你受尽难言之苦。家中有妻室，身安心闲，尽可享受幸福的婚姻生活。应好自为应好自为之，不能在外面胡来。我知道如果种下的种子是相同的，那么结出的果实也是相同的。所以以我的经历，以我为戒，不犯邪婬，不然你的结局会很悲惨。最后千言万语一句话，嫖娼是犯法的，后果是痛苦的。有智慧的人切莫行此不智之事，犯过的人急速悬崖勒马。将功补过！
望看到此文的朋友勿重蹈我的覆辙。引以为戒，不犯邪婬。
				