
我是在五年级的时候，无意间的按摩发现这种感觉的，当时还不知道这是什么，网上查询得知只要适当就无害，当时就信了，最后一直欺骗自己，这种不好的习惯也就开始有了。（最后我早xie了，真是想哭，也是活该）
直到初三，差点就没考上高中才开始觉悟。但是，由于觉悟没那么高，再加上次数不是很多，导致高中三年一直保持这种不好的习惯，直到第一次高考落榜。大家可能认为到此可能就会觉悟加深，可是高中三年的手Y，导致我的脑子一片混沌，就是不知道自己要干嘛，你说考大学吧，也没那么强烈，浑浑噩噩。（因为SQ会让你的脑子变得迟钝，变傻，逐渐消灭你的意志，导致你连一篇文章都没法完整看下去）戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40522.html
我开始了复读，但是因为脑子混沌，所以也就浑浑噩噩的度过了高四，这可是复读呀！多么重要的一年。可能是老天看我的努力吧，勉强上了一个民办大学。
上了大学，虽然次数少了，但也时长也有，一有就是一个月，然后再觉悟，就这样一直反复。这样对自己的自信心打击是最大的，会导致不相信自己会戒掉。
别人暑假都在打工，但是由于手Y导致我很自卑，不敢跟人接触，还装着自己很厉害的样子行，真的很傻，很累。
现在，已经戒了将近一个月了，这次我一定要戒掉它，为了我的未来，为了让我成为一个情绪稳定的正常人。
（第一次写，写的不好请大家多包涵，大家一起戒邪婬，把它彻底扼杀）
 
				