
我出生于80年代初，小时候家里条件相对于同龄人还算优越，学习成绩在班里也算最拔尖的，这是我的人生起点，并不算太低。
命运的转折点从小学四年级开始了，我无意中发现了父亲床头的一本法治杂志，但是封面图片却让人面红耳赤。怀着好奇心偷偷打开了它，里面的内容让我呼吸急促，我有了第一次手婬。就是因为这一次，我命运的轨迹已悄然发生了改变。在这里奉劝各位做父母的，一定要注意各种媒介对孩子点点滴滴的侵染，尤其现在的孩子很小就捧个手机。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40401.html
从此这个恶习一发不可收拾，每到周末或者家里没人就开始搜刮那种不健康的书籍，自我陶醉。到初中时，由于长期邪婬，导致我总是紧张脸红，注意力不集中，懒惰，中招考试前出现了连续十几天失眠的情况，以至于我只考了一个普通中专。
中专时依然不改这个毛病，总是趁没人的时候意婬、手婬，暗恋其他男生，见了又不敢大声说话，性格变得极度封闭自卑，那时候天天想着何时能毕业，何时能解脱啊，根本没想过一切都是邪婬把自己的精气神和自信带走了。
中专毕业后，我就参加工作了，婚前先后与两个男人未婚同居，在那个年代，这种现象并不多见，父母因为自己的德行气得不行，母亲甚至气晕了，我却不以为然。后来经别人介绍，与前夫闪婚，当时两人由于工作原因只能两地分居。由于自己的邪婬导致的不自信，我总是担心老公外面有人，就觉得自己也不能亏了自己，第一次背着老公出轨是和前男友，几天后老公回来了，显示怀孕了，我却担心孩子是前男友的，就这样因为我的邪婬和无知毁掉了自己的第一个宝宝，也给前夫带来了极大的伤害。
有过第一次的惨痛教训，大多数人都会痛改前非重新做人的，可是邪婬的人，一旦种下邪婬的种子，就像一个不受控制的魔，后来学习佛法后，我才知道这也是过去世的等流果，也就是过去我就有这个邪婬的习气，这一世又没有想办法去对治，就容易让这种习气越来越严重，后来我又接二连三和网友见面，乐此不彼。
第二次怀孕，可以确信是前夫的孩子，可是这一次又没控制住自己，去见了异地的另一个男人，发生关系后，再次出现流产征兆。前夫陪我一起保胎，可是几经折腾，宝宝还是没保住，就这样，我的第二个宝宝依然葬送于我的邪婬。以前我总觉得自己是个善良的人，现在看看才知道自己是个杀人不眨眼的魔，我的邪婬亲手毁掉了我的两个孩子。
第三次怀孕，那时候我和前夫已经结束了两地生活，可是我的邪婬种子就像一个魔，再次让我失控，利用工作间隙再次没忍住手婬。这一次我的邪婬，把我的第三个宝宝也杀掉了，可是我从来没有觉得心痛，还总怀疑老公有外遇，因为他本身真的很帅气，又特别好色，这也是邪婬人感召来的同样气场的人。人一旦邪婬，连三观都变得扭曲了，明明是自己有问题，却总是怀疑对方有问题。人一旦邪婬，灵魂连畜牲都不如，用自己片刻的欢乐去杀人，而且杀的是自己的亲生骨肉。学习佛法后，才知道每个堕胎宝宝都是有灵魂的，他们经受了常人无法想象的疼痛，内心更是痛恨自己的父母到骨子深处。
之后的几年，邪婬堕胎的果报开始现前，老公（前夫）对我越来越没耐心，后来发展为谩骂、殴打，被他打伤的最后一次，我才彻底死心决定离婚。离婚后谈的对象大都有暴力倾向，因为自身损耗的福报太多了，所以感召来的都是不好的缘分，有的谈着没多久，就发现对方移情别恋了。所以总是沉浸在痛苦之中，几乎没有用心笑过。可是自己依然没有吸取教训，不会洁身自爱，把这一切都归结为命运的错。离异单身的前些年头，甚至为了性自由，决定不婚，就是不停换性伴侣。这个阶段的自己性格变得懦弱、自卑、焦虑、抑郁，人际关系紧张，经常是出力不讨好，被别人诬陷，背后遭人诽谤是常态，这都是自己邪婬的果报成熟了。后来得知前夫也过得不好，他本身也非常好色，负债累累，后来生的孩子精神和智力都低于常人。因果丝毫不虚。
最严重的时候，单位的领导也开始刁难自己，同事排斥自己，每天上班都像在上坟。由于长期邪婬，40岁脸上就没肉了，气质也开始变得猥琐，牙齿严重松动，飞蚊症，高度近视导致无法开车，各种车祸，做事注意力不集中，丢三拉四，健忘，每天都在上演各种不顺，曾经想过无数次自杀。由于邪婬，自己得了一种疑难杂症，花了好多钱，在全国各大知名医院都查不出来病因，痛苦贯穿每个日夜，这种病对相貌影响极大，看着自己日渐衰老疲倦的面孔，和自己同龄的同学，孩子都去读北大清华了，自己还是孤零零一个人，连父母和兄弟姐妹都开始嫌弃自己。自己对自己也开始破罐子破摔，不修边幅，每天浑浑噩噩，也不和别人来往。对比同龄人，同样的人生起点，我却因为邪婬一步步把自己的人生坠入万丈深渊。
2023年，就在我人生的最低谷，我遇见了我生命中的贵人，结缘我的师兄引领我开始念诵六字真言，善知识带我系统学习因果正见，我慢慢懂得了自己现在的一切都是自己邪婬的因造成的，和任何外因都没有关系。我开始用心给自己的堕胎宝宝诚心忏悔，坚持超度。我终于意识到了自己的罪业有多么深重，自己的习气有多么恶劣。之前我以为都是命运不公，别人对我不好。学习佛法大约三个月时，困扰我多年的疑难杂症竟然不治自愈，这是我从来没有期望过的。这个结果给我增上了许多信心，我开始不再抱怨，学习如何去帮助别人，学习如何在对境中观自己，心态变得好了。
感恩善知识，感恩佛菩萨，没有放下卑劣肮脏的自己，让自己可以洗心革面重新做人。曾经我以为我是世界上最没有福报的一个人，可是当我遇到佛法遇到善知识，我知道我仅存的福报都是为了这一次的相逢。虽然我的年龄和其他师兄相比算是年长的，但我不会再任由自己的习气挥霍时光了，余生我只想和我的同伴们，一起帮助有需要的众生断恶行善，离苦得乐。
百善孝为先，万恶婬为首。这句至理名言真实不虚，父母是我们在世间最好的福田，一定要时时刻刻意念父母的恩德，身心让父母放心安心。邪婬，就是拿当下片刻的安乐去睹后世漫长的痛苦。愿所有的众生都能远离邪婬之痛，提升正能量，做一个对社会对国家有用的人！感恩善知识，感恩遇见！向诸佛菩萨诚心忏悔自己曾经的无知无明无畏，向自己的堕胎宝宝发露忏悔，向自己有意无意伤害过的所有众生诚心忏悔！
诚心奉劝各位正在经历邪婬之痛的同伴，远离邪婬，就是美好生活的开始！沉浸邪婬，幸福就会一去不复返！
				