
求名者，因好色欲而名必败；求利者，因好色欲而必丧利；居家者，因好色欲而家业必荒；为官者，因好色欲而官业必堕求利者，因好色欲而必丧利；居家者，因好色欲而家业必荒；为官者，因好色欲而官业必堕。”邪婬极大损耗了一个人的阴德和福报。所以邪婬者削福报，损财富，病缠身，貌衰减，心晦暗，感情挫，婚姻败，家不合，仕途堕，寿命短也。
作者：秦东魁戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40777.html
为何大年初一给南海观音捐了5万初八就祸事临头?
我认识一个开矿的老板，他说：“我有个小事，你能不能帮助我?你给我儿子查查，我儿子明年想结婚，有没有结婚日子?”
我在网上讲了几堂结婚择日的课，主要是因为现在离婚率太高，结婚择日这是符合古法的，那就跟人家结个缘，给人家查个日子。结果，查了一年，没有查到一个日子。
我就说了：“我给你说个实话。你儿子竟然查结婚日子没查到，我觉得非常纳闷，我都想不通。”他说：“怎么了?”我说：“我有时候也给人查日子，还第一次遇到全年没有结婚日的事。一般没有结婚日，就是两个原因。一个原因是这人要死了，一个原因就是他父母缺大德了，结不了婚，没有后代，要绝嗣了。”
他说：“我这什么都好，不可能缺 德，我儿子活得好好的，也不可能死，你是不是胡说啊?”我说：“你就当我胡说就完了。”
后来，他正月初八的时候给我打了个电话，他说：“秦老师，我儿子今天中午十一点死了。”我一听，我说：“怎么死了?”他说：“心梗。和他同学喝酒，在医院没救活，死了。”我说：“多大年龄?”他说：“二十四。”
他说：“我正月初一还给南海观音捐了五万块钱，儿子怎么初八就死了?”我说：“你儿子要死与你缺德有关系，和你给观音菩萨捐钱没关系。”
佛菩萨不是贪官污吏，不是你给点钱一贿赂就保佑你了，你要为善他自然佑你，你要为恶他想佑你佑不了。祸福无门，惟人自召，你自己召的。
紧跟着他的矿产生意滑坡，到现在他负债最少都是五六个亿了。他负债是小事，他姐比较有钱，他把他姐也拖下水了，他姐替他借了很多高利贷，他姐的厂子都被没收了。
我最后才知道什么原因，介绍他来认识我的那个朋友是个女的，丈夫死了也就两年多时间，她丈夫和这个老板原来是好朋友。
这是一个连环因果报应，也是因为犯邪婬。先说这个女人的老公，他在北京开了一个歌舞厅，养了四百个小姐，我救过他几次，第一次活检做了说是肝癌。
我说：“你要不去念四百遍《地藏经》?说不上来你能活。”他说：“我这怎么能够念四百遍《地藏经》?身体不好也没这力气。”我说：“那你就找四百个人吧。”我给他结缘了四百部《地藏经》，他正好这歌舞厅养了四百位小姐，一人发一本。这四百个小姐在读《地藏经》的过程中，读到犯邪婬就得雀鸽鸳鸯报，一半小姐走了从良了。就这一半小姐从良以后，这个老板在做手术之前，专家又做了次复查，竟然是肝炎，活了。
我说：“你把你股份转了吧，再不转你就死了。”没想到他舍不得转，还继续干下去，最后2009年因为车祸死了。
这个歌舞厅老板死了以后，老婆就变寡妇了。恰好，这个矿产老板来找这个寡妇帮忙，他来了以后，不住宾馆非要住人家家里，非要逼迫人家寡妇上床。我才知道这个矿产老板的儿子为什么死了，原因是欺负人家寡妇。这个寡妇最后亲自对我说的，她说：“秦老师，他晚上就要住我家里，就不住宾馆，还欺负我。他都不想想，朋友妻不可欺。”
你看，人家寡妇都懂得这个礼节，他作为一个人不懂得，做了畜牲的事。我说：“怪不得他儿子死了，他得瑟死的。”我最后才知道，查了一年没有结婚日子，天把他儿子这个日子屏蔽了。我们经常在讲，人有千算不如天有一算。人算不如天算就是这个道理。
你看，邪婬引发连环报应。大家有没有注意，她丈夫为什么死了?养小姐。靠小姐挣钱，她丈夫死了，老婆还被朋友欺负。
当然，这个矿产老板，除了欺负别人老婆，那都不知道嫖多少次娼了。老天爷收拾你的时候，我告诉你，哪头苦让你受哪头报。那怪不怪老天爷收拾你?不怪，是你自找的，自取灭亡。
				