


末学笔名叫寻歌，近年来读了大量讲解邪婬案例的书籍，包括《寿康宝鉴》、《玉历宝钞》、《关圣帝君戒婬经》等等。由于末学有一点点文言文基础，2019年初还与一位师兄共同参与了《玉准轮科辑要》的翻译工作，将此书中的一部分文言文案例翻译成白话文。通过近几年来的阅读，末学发现邪婬行为会给人生带来巨大的“好处”，兹将邪婬的“好处”与“福报”分享如下，请大家擦亮眼睛、共同见证：
1.邪婬可以让你享受到“君子固穷”的美妙境界。大量事实证明，邪婬行为会最大程度地破坏财运，让你在生活中以各种方式连连破财。通常都不知道进行了那些有用的开销，钱财就莫名其妙地损失掉了。至于那些做生意的人，一旦犯了邪婬，最明显的现象就是负债累累，经常被债主追得无处藏身、狼狈不堪。而自己一旦借钱给别人，又经常要不回钱。别人轻轻松松就能做成的生意，邪婬者往往会阴差阳错地失败，乃至赔得血本无归。再比如，别人考驾照能够一次通过，而邪婬者哪怕考个科目一都得反反复复补考，而补考费更是能让你花得怀疑人生。至于邪婬者平时被讹诈、被坑骗、被劫掠等现象，更是不胜枚举。总而言之，犯邪婬的人一辈子不可能享受到好的财运，至于发大财则更是痴人说梦。邪婬者永远只能挣扎在温饱线上，可以恒常达到“君子固穷”的高超境界，并且无人可以超越。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40223.html
2.邪婬可以让你拥有淡泊名利的好机会。邪婬除了损坏财运之外还能最大程度地损坏事业运和学业运。世人普遍都是爱慕虚荣并且追名逐利，并且拼命打拼事业以求名扬天下。但是犯邪婬的人不论打拼什么事业、付出多少心血，其结果都会以失败告终，甚至参加考试都会名落孙山。这一点在《寿康宝鉴》里讲解得非常具体，各类案例也列举得十分详细。无数莘莘学子，十年之间寒窗苦读，最终却因为犯邪婬而被文昌帝君削去了功名。相关事例，本文不做具体论述，请大家去参阅《寿康宝鉴》原文。现代社会中，虽然不会再有科举考试，但是“举头三尺有神明”，文昌帝君仍然会时时刻刻监视人间的芸芸众生，仍然会夺去邪婬者的事业运与学业运，例如：别人能顺利考上公务员，但是邪婬者偏偏就是以一两分之差名落孙山。别人能顺利考上理想的大学，而邪婬者就是会与理想的院校失之交臂。更加具有讽刺意义的是，邪婬者在考场之内，头脑里通常是一团浆糊，平时最拿手的题目，关键时刻却突然不会做了，只好眼巴巴地看着分数丢掉，等到出了考场，大脑猛然又恢复了灵光：“哎呀，那道题我不是会做吗?本已掌握的熟练的解法刚才为什么想不起来呀!”诸如此类的事例实在太多太多，如果细讲，恐怕三天三夜也讲不完，总之一句话，邪婬者会一直身处社会的最底层，厄运会让你一辈子低贱卑微，即使想追名逐利都没有那个福报，苦逼的命运会持续给你创造淡泊名利的“好”机会。
3.邪婬可以让你为医疗事业做出卓越贡献。邪婬者的肾精必定大量消耗，从而导致健康状况急剧恶化，各种病症都会临身。由于邪婬者经常去寻医问药，所以既给医生增加了宝贵的临床经验，又给医院诊所增加了创收，真可谓两全其美。另外，某些邪婬者还会突发意外状况而导致丧命，如此则会提前数十年为殡葬行业做贡献，关于这一点，本文就不再详细论述了。
4.邪婬可以使人变年轻。是的，你没看错，邪婬行为能够让你在最大程度上变得年轻化。因为邪婬者一辈子的财运、事业、健康全部损毁，所以注定了走到哪里都是卑微无比，甚至可以这样说，邪婬者即使活到100岁也卑微得像孙子。邪婬者根本不必费尽心机地装孙子，因为他们会永远永远、脚踏实地地当孙子，永远永远没有翻身的机会，持续保持最大程度的“年轻化”，关于这一点，相信每个有着邪婬恶习的人都深有体会，只要你一天不戒掉邪婬，那就得当一天的孙子，即使把《孙子兵法》学到手，也改变不了当孙子的可悲命运。
5.邪婬者会成为他人眼中的活教材。当然，是教训惨痛的反面教材。看看社会上有多少人，曾经事业冲天、大红大紫，结果却因为邪婬行为的败露而一损俱损。诸如罗某祥、李某迪、吴某凡等等都是最好的例子。前些日子罗某祥去做慈善，跟孩子们一起做月饼，网友质疑他为了复出而自我炒作，罗某祥当即回应：“我洗不白了，你放心。”话语极尽调侃却又充满了心酸，如果他早点悬崖勒马，又何至于有今天?有福报的大明星都会因为邪婬而一落千丈，至于普通的“草根”，又有多少福报可供邪婬而肆意挥霍呢?我们看看邪婬者的常态吧：亲朋好友因为拆迁而发家，邪婬者却连温饱都不能保证，从事的工作都是最低贱的，收入也少得可怜。亲朋好友逢年过节聚会聚餐，邪婬者一事无成、身份下贱却只能在一旁端茶倒水，伺候别人，连上桌吃饭的资格都没有。至于亲戚们相约出去旅游，更是没有你的份儿。家里老人普遍疼爱有出息、有房有车的儿孙，而邪婬者却受尽了老人的白眼，稍有不慎，做的事情有一点点让老人不高兴，还会被扣上“不孝”的帽子。邪婬者的生活可谓处处碰壁，进退维谷，导致自己成为别人口中的“反面典型活教材”。
6.邪婬可以让你永远保持一颗纯真的童心。邪婬会大量消耗肾精，而肾精是以脑脊液补充的，久而久之，脑脊液消耗过度，大脑的思维能力会极大程度地下降，智商便会低下。如此一来，日常的为人处世就会非常不成熟，言行显得幼稚，就连心里想的都是幼童才会有的可笑念头。邪婬者永远不可能变得成熟，永远都显得“童言无忌”，那颗“无邪的童心”经常让人觉得又可气又可笑。
7.邪婬者会成为潇洒的“独行侠”。由于邪婬者身体四周的磁场是紊乱的，所以注定了人际关系不好，根本没朋友或者说朋友很少。交往十多年的一个好朋友，也许因为说错一句话就把人家得罪了，从此绝交。因此邪婬者会成为潇潇洒洒的独行侠。不仅没朋友，平时在单位里也很难跟别人相处，到处受人排挤、欺负，具体包括：明明帮了别人的忙，别人却不领情，对你恩将仇报。还有你的业绩和订单被同事抢走。至于无故被扣工资甚至开除则更是不在话下。“独行侠”们享受到的这些“福报”，都是邪婬的“功劳”。
以上是邪婬的七大“好处”。既然前文提到了吴某凡等三人，那么就再告诉大家一件事。大家不要以为《寿康宝鉴》讲的文昌帝君夺人功名的事例是编的。大量事实证明，文昌帝君真的会削去邪婬者的功名利禄，尤其是从事文艺、写作、棋牌竞技等行业的人，其一生的运势更是直接受到文昌帝君的掌控，举个小例子：好比某个作者（不论著名还是不著名）花了大量时间、精力、心血构思了一篇小说或者其他类型的作品，如果他身犯邪婬，那么必定会投稿不顺。尽管他的作品的确是质量上乘之作，但是就是会莫名其妙地被退稿，或者与责任编辑发生误会，或者被告知与刊物风格不符合等等，总之就是不能顺利发表作品。这些后果都是因为犯邪婬之后，功名被文昌帝君削去的缘故。《寿康宝鉴》里也说过，古代某些考生，明明写得一手好文章，但是在考场内莫名其妙地碰翻火烛烧毁试卷，或者不慎将试卷弄脏导致无法交卷，故而只能以名落孙山告终，这些其实都是因为犯了邪婬，从而功名被文昌帝君消除的原因。如果觉得《寿康宝鉴》里的案例不可信，也可以去看看吴某凡、李某迪、罗某祥身败名裂的事例。由此可见，邪婬者成为反面教材的事例是不分古今、不分种族、不分贵贱的。以身试法犯邪婬，那么事业会衰败到何种程度是根本不能用语言形容的。一旦事业衰败、福报尽毁，那么这个最具有教育意义的“活教材”也就当定了。
邪婬所带来的种种“好处”，本文只能简略叙述。如果你想毁掉事业、败掉财运、腐蚀掉人生以及丢掉健康，那么有一条最快速的捷径，那就是邪婬。戒不戒邪婬，决定权把握在我们自己手里，如果有谁想试试自然规律、因果报应惩治邪婬者的残酷手段，那么请提前准备好擦眼泪的手帕。不过大多数邪婬者其实用不着擦眼泪，因为他们已经陷入欲哭无泪的悲惨绝境了。
我们可以做一做对比：福报巨大之人，能够在大学里当导师，而邪婬者得了前列腺炎，连导尿都费劲。有大福报的人，可以坐着航天飞船上天，为祖国争光，而邪婬者却只能被打入道德的地狱，令父母祖先蒙羞。大企业家们能够数钱数到眼发青，而邪婬者却挨饿挨到眼发绿。邪婬的诸多“好处”，也真足以让人刻骨铭心了。
行文至此，想起了电视剧《康熙王朝》中，陈道明老师的那句经典台词：“想想吧。崇祯皇帝朱由检，吊死在煤山上才几年呐?忘啦!那颗老歪脖子树，还站在皇宫后面，天天地盯着你们呐!”
在这里，末学也想劝告饱受邪婬之苦的朋友们：“罗某祥、吴某凡、李某迪，这些人身败名裂才几天呐?忘啦!厄运之神现在就在身后，天天地盯着我们呐!”
我们大家，都要把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒、洗一洗、拾掇拾掇!“力戒邪婬”这四个字，我们都要好好看看。大家抬起头来，一起，看半个时辰。


