
本人女，今年33岁，出生于湖南的一个小农村，有两个姐姐。我叫美，父母亲希望我的人生能如名字一样生活美好，日子红火。但是邪婬毁掉了美好，我的人生与父母的期望背道而驰。
母亲生下我坐完月子后没多久就和父亲一起去深圳打工了。直到现在，父母亲依然在外面打工挣钱。我们三姐妹从小就是留守儿童，由爷爷奶奶抚养大。由于父母亲一直没有陪伴在我们身边，我从小内心就缺乏安全感，性格内向且沉默寡言。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40135.html
我在写这篇文章的时候，内心并没有责备父母亲，因为当时家庭经济条件很不好，父母亲也是为了养活一大家人，不得不选择外出打工挣钱。我只是觉得，在小孩的成长过程中，父母亲的陪伴和教育（包括性教育）是很重要的。因父母对我们在性教育方面从未有过任何引导，我们滑向了邪婬的深渊。
我记得那时还不到10岁，家里有了第一台彩色电视机，当看到电视里播放男女亲吻的画面，内心特别汹涌澎湃，虽不懂男女之事，但性的种子已悄悄在心里生根发芽了。
我上初中的时候，发现父母在家里留有一盘男女半裸的VCD光碟，心里很好奇，就偷偷摸摸看了那个光碟，里面的黄色不良内容让我热血沸腾，不能自已。从此，邪婬一发不可收拾，我开始主动看言情小说、言情剧，开启了近20年的灰色邪婬人生路！在此，真心希望天下的父母亲一定一定不要将任何黄色书籍杂志、黄色影片等不良东西留在家里，因为您们可能无法料到这个不起眼的小小不良书籍或者影片，真的会让孩子沾染邪婬，从而改变影响了孩子一生，让孩子饱尝邪婬的苦果！
初中开始，我的邪婬和意婬习气慢慢加重，看言情小说和言情剧成为了自己的一种爱好。高中时候，我的脸上开始反复长满了痘痘和痤疮，心情时常郁闷，不喜欢社交，独来独往，而且逐渐跟不上学习，上课头脑空白，不懂思考，理解不了老师讲解的知识点，只能死记硬背。
2009年高考成绩出来了，我的总分不到400分，因为不想复读，就上了一所普通的大专，并开始染上自慰的习惯。在这期间，我认识了一个高中同学的哥哥。因为有好感，我主动追求他，交往没多久，就随随便便发生了关系。2012年大专毕业实习找工作的时候，我产生了分别心和贡高我慢心，嫌弃男朋友没学历、没钱，有点看不起他，就找了个理由跟他分手了。
我跟第一个男朋友分手没多久，就和第一份工作的一位同事勾搭上了，他有老婆，还有两个女儿。我当时可能是想转移注意力，排解寂寞，就跟他偷偷摸摸地发生了好些次关系。这期间不小心检查出怀了他的孩子，我当时毫不犹豫地去医院做了人流手术。我当时不知道，我已犯下了堕胎杀人的罪业，而这个罪业是相当严重的！从堕胎起，我就各种不顺，特别憎恨那个同事，精气神状态极差，心情也极度郁闷，多次想自杀！那个同事后面跟我讲，他后来去做生意赔了钱，老婆经常和他吵架，想离婚。现在我明白了，这种种的恶果，都是邪导致的果报，而且男女双方都跑不了！
第一份工作辞职后，我又陆续找了好几份工作。但是我找的公司要么经营不善拖欠工资，要么不正规不给员工买社保等等。在这期间，我又找了两个男朋友，同样都是认识没多久，就随随便便发生性关系，然后恋爱关系最终都是不了了之。
2019年，一个老乡介绍了他的高中同学给我认识。我俩认识了一个月左右，又发生了关系。2019年国庆假期，我们结婚了。从结婚到去年（2023年），我依然有看黄、手婬的恶习。
2023年3月左右，一位网友无意间添加了我的微信。网友说他以前是夜总会老板，他的夜总会里有上百个坐台小姐，后来他得了癌症，医院没有治疗好，最终念佛治好了。我竟然鬼使神差跟那个网友犯了两次邪婬（luo聊）。虽然没有实际的肉体接触，但也算是犯了邪婬。7月份的时候，我果断把他的微信和抖音彻底删除了。
在孝道方面，我也是亏孝很严重。光这些年的种种邪婬行为，就已经极大地侮辱了祖先和父母，更别谈什么孝心了。我对父母和公公婆婆说话的态度有点贡高我慢，缺乏恭敬心，在家里也很少主动承担家务，不会体谅父母和公公婆婆的辛苦付出。我平常舍不得拿出钱财给双方老人，自己花钱买衣服和护肤品倒是比较大手大脚。
毕业这些年，我没有应聘进过正规公司，做的是都最低级的打杂工作，工资待遇低，守不住财，相貌气质猥琐，精神状态特别差，记忆力和学习能力严重衰退，常常被人打压和轻贱，妇科不正常，结婚到现在一直怀不上小孩，曾经多次对人生感到绝望想自杀等等苦处说不尽……
去年，我和家里人聊天才发现我家族的亲人好多也有邪婬的恶习。我父母亲会看黄色影片。我大姐初中的时候开始手婬，跟我大姐夫婚前同居。我二姐也是在大学期间跟我二姐夫恋爱同居。我堂妹（二叔的女儿）在婚前也和异性发生过性关系。我堂弟（二叔的小儿子）现在正在读高二，也谈了个女朋友。我堂妹（小婶的大女儿）现在也换了好几个男朋友。除了邪婬，我家族的亲人也有堕胎的经历。据我所知：爷爷奶奶、二叔二婶、小叔小婶、大姐姐夫、二姐姐夫、堂妹妹夫都有过堕胎史。
家族的邪婬堕胎共业带来的恶报和灾难，严重到无法想象。（编者注：有的果报不一定是邪婬堕胎所致，但邪婬堕胎的果报往往非常严重）我奶奶2019年突发意外摔断了腿。我父母亲前几年借了好几万块钱给一个朋友，结果那个人玩失踪了，到现在也没还钱。我二叔2018年在工地工作，头部被掉下的一根大钢管砸中，进了ICU，后面成了残疾人，2022年4月份去世了。我小叔2019年做生意被人下套设局损失了几十万元。我大姐大姐夫经常吵架，以至于我大姐现在离家外出了。我二姐二姐夫投资损失了好几十万，后面借了高利贷，现在经常被催债。还有其他比较小的果报，我这里就不做详细阐述了。可以说是灾殃不断，此起彼伏。
从2023年3月底，我接触了传统文化，了解到手婬、婚前性、婚外性等等都是邪婬行为。会导致严重的恶果。2023年7月开始接触到佛法。我开始慢慢反思，明白了自己一直事业无成、破财、时常被人打压轻视的原因：邪婬！！邪婬其实就是自己轻贱自己，自己不尊重自己，同时也侮辱了祖宗，侮辱了父母。我为了自己私欲，违背伦理道德，无情破坏别人的家庭，侮辱了他们的祖宗，更犯下了堕胎杀生的重罪，直接剥夺了孩子做人的机会，我这是缺了大德啊！厚德才能载物，我这样一个缺德、自私自利、贡高我慢、邪婬的人，是一定会遭受报应的。
在此，我向跟我邪婬过的杨*、黎*祥、贺*桥、沈*艮、汪*、李*双等人忏悔。这一切都是不检点、不自重、不自爱的我犯下的错，如果我没有邪婬的念头和邪婬的行为，您们就不会跟我邪婬，我对不起您们，对不起您们的家人，也对不起您们的祖宗。我知道一句道歉和忏悔远远不足以消灭我的罪业，但是我依然想说一句：对不起，这一切确实都是我的错！
素未谋面的朋友，如果您有缘看到我的这篇文章，恳请以我和我家族的亲人为戒，切莫邪婬，切莫堕胎，切莫亏孝。不管您是否信佛学佛，不管您是否相信因果。邪婬、堕胎、亏孝的恶果，确实是真实不虚存在的。邪婬、堕胎、亏孝，会导致破财，发生意想不到的灾难，会得很难治疗的疾病，如果福报不够，德行不厚，真的会直接造成家破人亡！！
趁还活着，我们要多学习中华优秀传统文化，自爱爱他，多孝顺父母，多行善积德等等。
其实，我写这篇文章也是为了警醒、告诫自己：邪婬堕胎亏孝的前路是地狱，我唯有回头！
如果此文有任何一丝一毫的功德，愿以此功德皆回向给那些与我邪婬过的有情众生，回向给他们的家人和祖宗，回向给我堕胎的宝宝。
阿弥陀佛。
编者按：学生时代看黄手婬，成年后轻率的发生关系，谈恋爱就上床，怀孕就堕胎，这是当今时代年轻人最容易犯下的错误，严重折损福报，将影响其一生，导致种种不顺。希望有此过错的读者看到后及时忏悔改过！
				