
01.小芳的童年
小芳1973年出生在四川。小芳的父母是土生土长的上海人，八十年代响应国家号召支援内地，下乡到四川建设工厂。小芳的父亲最开始从工人慢慢做到了厂长，母亲也从工人慢慢提升到了书记。之后小芳的父母结婚了，小芳就这样幸福地出生了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40405.html
小芳的父亲是个风流人物，曾多次找情人。在小芳6岁时离过婚，原因是小芳的父亲出轨被发现了，后来父母又复合了。小芳的母亲因为小芳的父亲出轨这个事情经常生气，所以经常会把小芳整理好的衣服故意捣得歪歪扭扭，以小芳没有叠好衣服殴打小芳。小芳从小就有心理阴影，除了父爱以外就感受不到母爱。于是小芳慢慢有了逆反心理，总是想和母亲对着干，碍于母亲平时动不动会大喊大叫，小芳不敢轻举妄动。小芳在非常小的年纪就开始生闷气了，母亲给了她非常大的精神压力，让小芳时常焦虑恐惧。因为妈妈不能包容女儿的错误，孩子是缺少安全感的。所以小芳的情绪难以控制，愤怒、压抑或焦虑等负面情绪状态下，身体会产生一种应激反应，释放出一些激素，肾上腺素和皮质醇等。这些激素的释放会导致身体代谢加速、心率加快等生理反应，进而可能对甲状腺功能产生刺激，为她成年以后诱发甲亢埋下了伏笔。
小芳5岁的时候平时一个人在家，父母晚上都去加班了。她便拿出火柴棒和蜡烛，点起了烛光，她觉得蜡烛的火苗窜动非常漂亮！于是小芳觉得可以把蜡烛像灯光一样罩起来，她给它披上了一层透明的塑料袋，直接罩在了点燃的蜡烛火苗上，小芳就心满意足地蹦蹦跳跳去玩玩具了。谁知道不到一会功夫，火苗哗地一声嘣开了，刺啦刺啦地巨响声，升起了一股股灰黑色的烟，着火了！紧接着桌子柜子床板凳椅子全部被点着了，小芳吓坏了，大叫道救命啊救命。隔壁的邻居是一位在读大学的年轻小哥哥，在听见小芳的呼救以后，他直接冲进来举着一盆水灭火，然后进进出出一直不断的泼水，他整整花了一个小时终于把火给灭了。小芳总算是安全了，捡回来一条小命！等到小芳父母回来的时候，家里面家具全部都是坑坑洼洼的被烧坏了！可想而知，小芳受了惊吓以后，什么事和心里话都只敢放在心里。小芳非常的恐惧当时吓坏了，无法平和自己的心态。小芳经历了那么多，所以非常惧怕父母。
02.小芳的青年
所以，小芳读中专毕业以后就直接进父母所在的工厂上班，她长到18岁的时候，特别喜欢帅哥。她因此邂逅了同一个厂里上班的阿飞，这个阿飞五官挺拔，身高七尺，他长得非常的英俊，他非常的喜欢唱歌，而且歌声嘹亮。一首明月唱进了她的心里，她瞬间成为了小迷妹，来到了阿飞的身边形影不离。阿飞的身边美女如云，阿飞走到哪里都有一群女孩围着赞美诗歌。她开始追求阿飞，希望两个人能在一起恋爱。
可是父母知道以后特别生气，说什么都不同意。一是觉得这个阿飞的家境不如自己家里富有，二是阿飞的父母是农村人。小芳就是要和阿飞在一起谈恋爱，铁了心要在一起！小芳因为小时候遭受的委屈，她就是要和母亲对着干，她产生了强烈的逆反心理。母亲当天就闹得小芳一晚上失眠。小芳就想一定要和阿飞走在一起，为什么不和他长久地在一起呢？
小芳突然心生一计，下午下班以后她直接去阿飞父母家玩耍一直到半夜11点。因为阿飞父母的家在乡下老房子里面，那里交通闭塞，根本没有办法打到出租车，不仅距离车站有非常远的距离，且隔着一条小河，末班大巴车司机早已下班休息了，所以这个时候阿飞明天也要去工厂上班，送她回家只有一辆自行车非常不方便，于是阿飞的父母建议小芳留宿一晚上，小芳和阿姨睡一间房，叔叔和他儿子睡另一间屋子，小芳如愿以偿地住下了！小芳连电话也不敢打给父母，就安心的睡下了。也就是那个时候，小芳的父母一晚上没有和眼，一夜无眠。
第二天，他们一起去工厂上班，路上遇见了很多同事，最后整个厂都闹得沸沸扬扬，说厂长的女儿和阿飞昨晚上住一起了！后面谣言四起，小芳的父母脸上瞬间无光，那一刻是恨透了阿飞的父母的所作所为！等小芳回家刚进门的那一刻，这个时候小芳的母亲恨铁不成钢，气急败坏的用手中的杂物布匹抽打小芳，打了一个小时，要求女儿与阿飞分手。小芳就是不肯，最后小芳的母亲让小芳跪下，说女儿这么不听话，如果女儿执意这样，那就和女儿断绝亲人关系。小芳在这一刻是害怕的，于是同意了母亲的决定。
小芳听从父母的安排介绍，认识了一位家教严格的王*斌同事，家里都是从哈尔滨来四川建设内地工厂的，小芳直接就去了王*斌父母家，他们父母接待了小芳以后，没有表示也没有说什么，而且去厂里打听小芳父母平时的所作所为以及为人处世。结果王*斌家里人了解到小芳父母在工厂都有绯闻，有千丝万缕夹杂着为人不正派不清不楚的关系。王*斌的父母在了解打听到小芳曾追求过阿飞的事甚至一晚上夜不归宿的丰功伟绩，王*斌在和小芳接触一个月的时候提出了分手，这段感情还没有开始多久的时候就迅速结束了。
03.扭曲的爱情
小芳非常失望，不得已回头找阿飞重新开始恋爱了。虽然小芳的父母非常不同意他们的交往，但是小芳还是固执己见。最终小芳不得已搬出家，和女同事合租住在了一起。小芳的父母认为小芳的翅膀硬了，看孩子嚣张到几时。
小芳每天就是去阿飞父母家吃饭然后急匆匆地跑步去厂里上班。结果有一天小芳在上班的路上肚子剧痛晕倒了，阿飞第一时间把小芳送到了医院救治。然后阿飞除了上班，其他时间都在医院照顾小芳。小芳患上了阑尾炎动了手术，而她的父母正好因为休息节假日去外地旅游了，所以照顾小芳的重担留给了阿飞。等到小芳父母回来以后，觉得是阿飞照顾女儿的功劳救了小芳一命，所以他们不得已同意了阿飞和女儿的婚事。
阿飞和小芳结婚了，在举行婚礼酒席的当天，阿飞的父亲非常的激动，直接说爱情不是以物换物，因为爱情小芳不还是嫁给了阿飞吗？有情人终成眷属！说实话这句话被小芳的母亲听见了心里不是滋味，因为他们家已经是市中心精装房配木地板，一室一厅一厨一卫，一幢木头大挂钟和大彩电，DVD，小提琴，木雕柜，电子琴，空调，而阿飞父母家是乡下破烂的一间公房除了黑白电视和煤油灯，大电扇，搭的临时木板床，水泥地，旧书柜和废品桌椅。这门不当户不对实在让人心寒，若不是他们使诈让女儿夜不归宿留宿一晚上被毁了名声，她是万万不可能将自己的宝贝女儿嫁给这样贫穷的一家人。虽然阿飞的父母都是老师，一个是小学老师，一个是初中老师，可是这样贫穷的农村乡下人这么寒酸，没有钱会过的好吗？只有他们心里自己知道吧。从那一刻开始，小芳的母亲开始恨透了阿飞一家人，替自己的女儿感到不值。
小芳结婚以后还是喜欢出去玩，忘记时间，到半夜11点半都没有回家。这时候小芳的母亲认为一定是阿飞对女儿不好，不然女儿怎么这么晚不回家，那时候没有手机，只有座机电话，没有配BB机无法呼叫，可是无法联系到小芳。于是小芳的母亲一顿臭骂阿飞，岳母直接动手打了阿飞，阿飞只好顶着压力半夜出来找妻子。终于在小芳的女同事家找到了小芳，阿飞问小芳去哪里了，小芳说出去玩了。阿飞和小芳一言不合就拌嘴了，阿飞一气之下给了小芳一耳光。小芳一气之下就又走了，去女同事家里住了。后面阿飞的母亲又去劝回了小芳，天天烧菜做饭照顾小芳。
小芳突然发现自己怀孕了，于是生下一个女儿。在医院的时候，小芳的母亲不允许女婿家的亲戚进病房，包括亲家也只能放下礼品在病房外面看两眼，连话都说不上就走了。这一切小芳被蒙在鼓里，小芳认为自己三天三夜在医院都是父母亲照顾，而公公婆婆除了孩子出生的时候在医院，其他时间都在家里不闻不问她和女儿的死活。小芳非常的生气，越想越气，认为是婆婆重男轻女。也就是小芳这个时候甲亢越来越严重，脖子也越来越肿大。小芳因为害怕母亲不敢发脾气且情绪波动只能压抑在心力，导致甲状腺激素分泌增加，小芳因为怀孕期间和哺乳期不能吃药导致病情加重。
04.生产之后
3天之后，亲家终于允许他们可以进病房了，随后婆婆忙好工作就来看小芳，带来了鸡蛋和母鸡。婆婆走的匆忙，都来不及吃中饭，就来关心儿媳。小芳正好在准备吃父母准备的铁盒饭，小芳发现婆婆还没有吃饭便要求一起吃铁盒饭。婆婆询问小芳吃饭了吗？如果小芳还没有吃饭那就好好吃饭，婆婆表示自己在外面吃就可以了。小芳却说自己不饿，强烈要求他们一起吃铁盒饭。结果婆婆坐下来用筷子刚吃上一口菜，亲家一声大骂你干什么，一把夺走了阿飞母亲手里的筷子，小芳母亲不问青红皂白就叫阿飞母亲快走人。小芳母亲认为是亲家母欺负她女儿，那么一铁盒饭菜至于这样吗？小芳母亲一点面子都不给阿飞母亲也可以说是丝毫不尊重亲家。小芳被母亲的呵斥声吓坏了，大气不敢出，也不敢为婆婆辩解。婆婆以为小芳会替她解释误会，小芳担忧遭到母亲责骂不敢说话。于是小芳的婆婆非常难堪地走了。
就这样婚姻持续了4年之久，矛盾还是继续。丈夫只要在客厅打了一个喷嚏没有捂住自己的口鼻，丈母娘就大叫着流氓用手指着女婿跳起来破口大骂，不解气就直接动手打女婿。阿飞非常被动，想动手还手打丈母娘，小芳又出来阻止夹在他们中间。小芳就一直在吃药物治疗甲亢，小芳发脾气的时候就会和阿飞吵架且情绪波动导致甲状腺激素分泌增加，病情加重。
丈夫上班非常繁忙，小芳接孩子幼儿园放学，经常有一个帅气年轻的男同事陪伴着她，一路上送这对母子回家。那个男孩跟小芳表白说喜欢她，小芳听见以后直接装糊涂，一脸疑惑且委婉地拒绝了他。不想4岁的女儿看到以后直接告诉了阿飞，阿飞一气之下和小芳又吵架动手了，非常的怀疑小芳背叛了自己，结果就是小芳没有做这种事，小芳也不知道女儿说了这件事导致他们的婚姻破裂，最后离婚了。
05.离异之后
小芳离婚以后，认识了一个离异家庭的男人，两人有着共同的话题，他有一个5岁的女儿。小芳和他交往了一段时间，就带着女儿去拜访了小女孩和他的父亲3次，但是他和小芳接触了几次之后，直接拒绝了再次交往，原因是他只有女儿这一个孩子就够了，不想再要一个小女孩去抚养，实在是压力太大养不起，于是这个男人和小芳无情地提出了分手。小芳非常难过，他们之间有了夫妻之实，现在惨遭抛弃。很多年以后小芳才明白一个女人之所以受人欺辱就是太随便把自己交出去，难免惨遭别人嫌弃抛弃，这是随便和人发生性关系以后的遭遇，说白了就是女人主动送上去不香，倒贴还被人看不起。
小芳并不明白邪婬的果报，并不理解万恶婬为首，于是不断的和人随便发生性关系，然后小芳又认识了一个和女儿同龄的小男孩的男人，并闪婚。虽然这个男人老是给小芳花钱，且男人的母亲老是给小芳的母亲塞钱。但是好景不长，这个男人爱喝酒，酒后会动手打小芳，而且他之前是因为吸毒还坐过牢，所以小芳为了摆脱这个男人不惜找律师上法庭办理离婚。可是这个男人三番两次跑到小芳家里找小芳，小芳都不敢开门，伪装无人在家，这时都是听见一小时砸门辱骂小芳的声音。
小芳的父母退休以后，小芳和父母相继离开四川，回到父母出生的故乡上海重新开始新的生活。父母和小芳之后的几年里也恢复了上海户口。因为女儿判给前夫抚养，所以小芳每个月只需要给200元抚养费。小芳非常的辛苦，做过餐厅服务员或者洗碗阿姨，苦力工人，小芳为了生计什么脏活苦活都去干。
小芳到上海的那一年25岁，父母也是非常在意孩子的婚姻大事，给小芳介绍了一个单身未婚男孩小彬，他是本地上海人，35岁年纪，有自住房产，衣食无忧。他看不中小芳离过婚，总是不尊重欺辱小芳，看待小芳的眼神都是玩世不恭的戏谑，在他们接触恋爱了一年以不合适分手。
06.再婚之后
随后小芳的父母介绍了一个听力有障碍的残疾人，我们暂且称他为小林，33岁大龄未婚青年，上海本地人，有固定房产。这个男人愿意花钱什么都给小芳，非常殷勤听话。小芳认为一定可以幸福，所以不听父母的劝告，她一刻也不想再等，把父母叫她不要着急的话抛在耳后，急匆匆地结婚了。结婚的第二天，就开始凶小芳，他老是殴打小芳，一有不顺心的事就会迁怒于小芳头上。婚后两个月以后，小芳发现自己怀孕了，然后这个男人坚决反对生下这个孩子，原因是他们家有遗传的先天性耳聋症，从爷爷的爷爷祖祖辈辈下来到他的父亲和他以及双胞胎弟弟都有先天性听力障碍，小芳就答应了，残忍地去医院动了手术。
由于现任小林有严重的暴力倾向，有好几次掐住小芳的脖子，差一点令她窒息而死，小芳因为家暴多次报警，民警上门以后，这个丈夫也不怕，小芳有时候想自杀，但是一想起刚刚5岁的女儿，她就忍住了。小芳的第三次婚姻过得非常不幸福。为了不遭遇挨打，她就搬出去单位宿舍居住，与小林常年是分居状态。之所以不离婚是为了孩子大了以后可以接回上海名正言顺，毕竟和现任共同买了一套房，好不容易房产证上加上了小芳的名字，接连几次的不幸婚姻，她不想净身出户。小芳想不明白非常痛苦因此患上了抑郁症去医院治疗！
小芳在36岁的时候，终于把女儿接回了上海扶养，她非常的激动，同时也非常的痛苦懊悔。女儿在4岁的时候遭遇了继母亲哥哥的强奸，留下了不健康的心理阴影。小芳一是为了保护女儿，二是不想让女儿知道继父伤害过小芳。小芳因为和现任无法融洽相处，只好把女儿托付给自己的父母扶养，她再去居住单位宿舍。
07.小芳的艳遇
小芳平时休息的时候会和朋友去KTV喝酒嗨歌，吃完夜宵会时常打卡歌舞厅找舞伴跳舞。小芳因此在娱乐场所里面结识了很多异性，开始了无数段感情的艳遇。也就是她纵欲邪婬的那个时候，她的身体越来越差，小芳因为有时候会无故天旋地转头晕，在下楼的时候晕倒了，醒过来就是脚骨折，小芳在36岁的年纪就骨折过3次，所以她自认为是中邪了，会请玉佩作为脚链挂在脚上辟邪。小芳不明白，是邪婬导致身体亏虚的原因。
然后小芳在外吃饭的途中认识了一个博学多才的画家搭讪，这个画家戴着一副眼镜看起来文质彬彬。他的手不自觉的搭在了小芳的身上，拿出了一副清新脱俗的水墨画，吊竹梅，凉亭，绿树成荫，高山流水，孔雀开屏，假装相见恨晚地握住小芳的手说到红颜知已，可以相互学习画画，陶冶情操，有朋自远方来，不亦乐乎！所以小芳沉沦了，开始了一段不见光的感情。谁知道，相互了解之后，这个画家沉迷于肉体关系，岂止小芳这一个白月光呢？
小芳那一天正好带着15岁的女儿和现任丈夫去小杨生煎吃汤包馄饨。小芳刚巧遇见了那个画家，那个画家偷偷地和小芳女儿沟通了说小芳作为母亲这样的所作所为是不对的，小芳女儿并不懂事所以对母亲的评价也是颇有微词。然后那个画家又遇见了小芳女儿的继父，鄙视的看着小芳说了一些很不好的话。小芳那一刻泪如雨下，那个所谓的浪漫恋爱主义的画家抛弃了她。这也加剧了小芳和现任感情的不和。
谁也没有想到故事反转，也为13年以后，这个画家在耳顺之年纪再次和小芳女儿相遇在小杨生煎埋下了伏笔。13年以后，小芳女儿在小杨生煎做大堂服务员打扫卫生的时候，这个画家又来搭讪，换汤不换药的手法如法炮制，似曾相识的情景再现，可笑的是画家不知道小芳的女儿长大了，此刻就站在他的面前正义不容辞地委婉拒绝他。可悲的是小芳的女儿认出来这是她母亲年轻时的情人如此无赖？小芳的女儿说她的爱好就是扫地，所以扫地，因此扫地，无功夫去学习画画，谢绝了那个画家叔叔的好意。
08.种下的因总有一天会发芽
画家叔叔的手就是不老实，一会勾肩搭背，一会要求加小芳女儿的微信，最后是画家叔叔一脸蓬灰悻悻地离开了。谁知道，那个画家叔叔不知羞耻来了3、4次搭讪，小芳的女儿非常反感。小芳的女儿无可奈何地告诉了母亲小芳，小芳对此隐瞒女儿他们曾是情人的事实，只是告诉女儿这个画家叔叔在老闵行区这一片是出了名的浪，感情经历非常丰富，不少异性上当被骗感情。小芳特地找异性朋友去骂了这个老画家，老画家再也不敢骚扰小芳的女儿了。小芳何曾想到邪婬的代价是有因果的，邪婬有报应，何曾饶过谁？
小芳那个时候和画家分手以后，感觉心碎了的痕迹，那种情伤无法修复受伤的心灵，所以小芳会隔三差五在晚上去父母家吃晚饭的时候，她看望15岁的女儿，女儿在父母家虽然成绩很不好，但是一直很努力地在写作业，非常听家教老师的话去学习，小芳很欣慰，离开父母家以后，她每次都直接去歌舞厅跳探戈舞到午夜12点，从而结识了与父亲般年纪大的异性老余。老余对小芳一见如故，侃侃而谈，共同爱好跳舞，两人既是舞伴，又爱好喝啤酒潇洒，两人有诉说不完的情话。老余会经常请小芳吃夜宵，要求小芳顺便带上自己的女儿一起陪伴。
老余和小芳一家人以及小芳的现任丈夫都居住在同一小区，难免抬头不见低头见，所以老余主动和小芳的母亲打招呼，小芳的母亲疑惑了，因为小芳的母亲经常在健身广场里打柔力球扭秧歌舞扇，56岁的年纪看起来就只有45岁，徐娘半老的妩媚。小芳的母亲没有说话，老余就主动过去搭讪说是小芳的朋友，然后两个眼睛滴流地转，他把小芳的母亲苗条的身体打量着从头看到脚，要求一起去跳舞。
小芳的母亲拒绝了，之后老余每看到一次就热情地打招呼，小芳的母亲爱搭不理。之后小芳的母亲劝诫小芳不要乱搭讪认识人，特别是老余不像是好人，父母之后也是侧面点了点小芳注意有心人的故意接近，小芳也并未放在心上，不料这一举动小芳的女儿在一旁听的清清楚楚。小芳不会明白近朱者赤近墨者黑、人以类聚物以群分的道理，吸引力法则也会吸引同样能量的人，也不会明白为女儿日后埋下了安全隐患。
老余后面经常用手机偷偷拨打联系小芳的女儿，表示自己家有电脑可以让小芳的女儿玩电脑游戏，老余说他一下午都有时间，只要是周六周日都有空，随时欢迎小芳的女儿过来玩，他一个人在家等她。老余表示小芳的女儿一个人过来就可以了，没事的！小芳的女儿感觉老余的过度热情非常不自然，小芳的女儿很害怕，便告诉了小芳的父母，小芳的父母表情非常严肃都是严厉拒绝了，所以小芳的女儿没有答应老余去他家里，老余说小芳的女儿肯定会来的，他有预感她会来。特别是外公告诉小芳的女儿一定要小心老余这个人，绝对不是好人，有危险，于是小芳的女儿没有去，老余足足等了一个下午，事后老余向小芳恶人先告状，反咬一口。小芳也指责女儿出尔反尔，小芳的女儿当时非常委屈被母亲误解。
之后老余又打电话告诉小芳的女儿说最近有部电影叫不得不爱特别诠释了爱这种感情，询问小芳的女儿懂爱吗？要不要一起看电影，帮助小芳的女儿一起快乐成长。小芳的女儿非常反感且拒绝了，而且告诉了自己的外公。外公非常震惊，特地劝诫青春期的外孙女小心这个有心人借着看爱情电影的理由是在带坏引诱她。小芳的父亲特地批评了小芳，小芳自认为是帮助女儿享受父爱没什么大不了的。
09.小芳女儿的遭遇
有一天小芳带着女儿又去了老余家里，小芳说她还有事就走了。小芳的女儿很害怕，谁知道老余一下子把小芳的女儿扑倒了，小芳的女儿挣脱不开，然后老余正要拔下小芳女儿的牛仔裤脚，小芳的女儿说她会报警，让他坐牢。老余一下就严肃了，说不行，这样肯定会出事，给小芳的女儿一点教训，别以为他不敢动她，那是不可能的事。
后面小芳的女儿告诉小芳，小芳很生气正打算质问老余怎么回事，老余说这是在教育小芳的女儿。老余问小芳，确认她的女儿小时候是不是有过不好的经历，导致家里人看的这么严！小芳说的确是这样的，小芳因为邪婬纵欲导致脑脊液流失以后，智商也是不在线。后面小芳的父母责骂了小芳不对，并且说小芳的女儿以后不能去老余家了，小芳也是左耳进右耳出。
之后小芳吸取了教训，还是把孩子带去了老余家里玩耍，只不过唯一不同的是小芳一直寸步不离地陪着女儿，再也不会被老余找的支开的借口理由而离开。小芳说老余很可怜，60岁的年纪患上了肠癌，每次上厕所都是流血的，对待病人需要尊重。他的妻子患疯病，每天都会跑去大街上一会哭一会笑，自言自语。他的儿子也另外成家了，无暇顾及照顾他。所以小芳的女儿怀疑他的妻子是因为什么原因还是受老余刺激或者虐待而导致疯癫的呢？小芳的女儿一直在观察老余，就是觉得老余动机不单纯，所以一定会抓住老余的小辫子亲手告诉母亲真相！
10.错付真心
一直到女儿读中专的时候，有一天，女儿放学看到了老余和一位年轻的异性美女在面馆吃饭，都是老余大方的请客。第二天，是在肯德基，有一位年纪30多的胖婶和老余相谈甚欢，双手合十表示感激老余。第三天，老余在肯德基相同的位置角落与另外小20岁的2位异性开心的聊天甚欢。小芳的女儿把所有的情况都汇报给小芳了，还劝诫母亲真相，表明老余真的不是什么好人！
小芳神情紧张，教训女儿不要瞎说。于是询问几点、地点。小芳那天提前下班之后特地等到女儿放学回家相约在肯德基门口，小芳的母亲和小芳隔着肯德基门口的透明玻璃真的看到了老余和异性谈笑风生，那名异性抓住了老余的手表示感谢，老余开心地拍拍中年胖婶的肩膀显得格外亲昵！小芳一下傻了，小芳正想着非常气愤的时候，老余透过玻璃框眺望远方的风景发现了小芳，小芳情急之下一着急假装偶遇目光对视了一下，小芳就假装离开。问题是小芳以为老余会追出来，结果是没有！小芳气急败坏的用手机打了老余电话，老余不紧不慢的回答约了朋友谈点事。
第二天，小芳又在那个下午2点半的时候，假装等女儿放学无意间经过肯德基，不偏不倚地发现老余和上次的异性坐在一起挨得很近正贴着耳朵亲昵地说悄悄话，小芳一下子就崩溃地哭了，说老余是骗子，然后老余不经意望向玻璃橱窗的外面景色时看见了黯然神伤的小芳，老余赶紧收回目光没有打招呼，假装没有看见小芳。小芳后面以为老余会出来找她，结果老余把小芳一直晾在外面。小芳想离开可就是想不明白，所以她打电话把老余叫出来了，老余一看到小芳的女儿也在现场瞬间紧张了！小芳一下在老余的怀里哭了，老余说别这样，老余一边告诉小芳的女儿他们只是普通朋友别误会。小芳彻彻底底和老余翻脸，再也不是朋友，也不在一起约见朋友吃饭了。
小芳终究是错付了自己的真心，不明白邪婬是招致灾祸不幸的开始，而小芳自己又以什么身份去命令情人对她守身如玉不离不弃呢？为了安全感那一份偷偷摸摸的快感仿佛是命中标注好了价格的礼物犹如典当了自己的灵魂行尸走肉般乞讨爱，是幻灭的爱情还是父爱寄托的转移参照物理由借口？那份羞耻心已经荡然无存消失了，也为女儿未来沉沦有样学样的邪婬凄惨故事埋下了伏笔。
小芳也曾想起自己的错事就是把老余介绍给了自己的丈夫认识，3个人关系好到一起像一家人一样去旅游。很长一段时间，现任丈夫和老余一下子关系非常糟糕，现任丈夫认为老余没有把自己当成真正的朋友，不仅如此，现任和小芳的关系更加水火不容。小芳明白了，这是邪婬的丑事成为祸患的开端，鸡犬不宁！于是这段不见光的感情结束了，就像病态下的东施效颦，人见人恶，像瘟神般不受欢迎！
11.小芳出轨，女儿小王沦陷
小芳为了心情好，和小姐妹去KTV唱歌。小芳拿出了她的拿手歌小白杨，九九艳阳天，邓丽君的甜蜜蜜，王菲的传奇。声音如布谷鸟的歌声一样悠扬清脆，隔壁的老王听见了小芳的歌声也毫不认输，来了一首北京北京紧接着是庐州月。小芳也觉得隔壁的男人声音特别有味道，太吸引人了。于是隔壁的老王跟着歌声寻了过来，老王走进了包房，主动和小芳打起了照招呼。两个人不唱不相识，情定KTV。王咪*，他本人离异，有一个女儿在读大学。小芳非常喜欢王咪*，想托付终身的样子。两个人直接住在了一起并以夫妻相称。小芳在没有和现任小林离婚的情况下，出轨了。
她和王咪*一起养小狗，把宠物狗当成自己的孩子。但是王咪*的女儿对他是有怨言的，他对自己的孩子缺乏关心和陪伴，这种同居也是不负责任的。后来小芳发现王咪*除了抽烟没有节制，还会去洗浴中心、KTV找小姐发生性关系，就是嫖娼！她很生气，因为是情人关系，两个人同居是得不到保障的，她也没有理由去限制别人，她又不愿意和王咪*分开。所以，小芳去大浴场会问老板老王是不是找小姐了？答案是肯定的，小芳又能怎么样呢？
也就是那个时候小芳的女儿中专毕业了，在工作的地方找男朋友朝三暮四，水性杨花，最后去医院确诊得了霉菌性滴虫传染病。小芳很生气，责骂女儿为什么这么做？她骂女儿和妓女有什么区别的时候，女儿的今天又何曾与母亲的行为效仿的如此相似呢？小芳本以为女儿乱找男朋友的事情告一段落了，谁知道女儿在新单位认识了一个江苏的小石恋爱了，女儿就像中邪一样无法自拔。
小芳是后悔的，小芳帮助宝贝女儿租房子三次，女儿小王又舍不得离开渣男，回头找渣男，直到他一次一次折磨自己的宝贝女儿欺骗小王蹂躏小王。小芳的女儿从20岁遇见这个男人被怂恿一晚上不归宿，紧接着小芳的父母和小芳的女儿断绝关系，不再收留小芳的女儿小王了。女儿一而再再而三地离不开男朋友，一边给男朋友花钱，把他当祖太爷一样供着，给男朋友洗脚按脚，还要遭遇大十岁的男人精神PUA打击讽刺。女儿不仅未婚先孕被小石逼着堕胎，女儿还要无辜遭受小石的殴打虐待，而且严重贫血，弱不禁风，女儿的生活非常可怜，死去活来，生不如死。在之后的3年里，小芳不得不对女儿非常失望，于是放弃了救助宝贝女儿的打算。小芳潜意识婚姻不幸福的委屈求全全部嫁接给了女儿不断的悲剧重演，邪婬导致不幸。
12.支离破碎的生活
小芳无可奈何的同意了女儿和小石在一起，小芳也继续和老王同居在一起，养着狗作为他们的宝贝女儿乐不思蜀。就在小芳都接受这种支离破碎的情况，女儿小王离开了小石，那一刻她无法理解女儿，她多么希望女儿老老实实被小石管着一辈子永远不要出现在她的眼前！小芳的情人老王一再阻止小芳去管女儿的感情生活，老王表示小芳的女儿成人了可以让她随波逐流自由自在，不好吗？小芳觉得甚是有理，老王总是安慰规劝自己对女儿放手，不要去管女儿感情，随女儿爱怎么样就怎么样。因为老王在世时总是阻拦自己帮助女儿，小芳觉得这辈子一定要找到爱情，她缺爱，这份爱情可遇不可求。
如今老王死了，狗也被老王的女儿领走了，女儿也在水深火热之中，她病倒了，时常在想别人都有女儿在病床前嘘寒问暖，为什么女儿离自己那么远，都不来照顾自己？小芳已经忘记了自己无数次把女儿手机号拉黑的时候，从女儿上初中时无论任何时候电话打不进来！小芳也忘记告诉女儿自己在前几年生病住院输液了，女儿当时不会知道母亲生病了，小芳也没有第一时间联系女儿表示自己生病了，虽然她拉黑了女儿手机号，这一刻她还是很恨女儿小王，她又无可奈何。
也就是他们同居7年之后，王咪*喝酒抽烟不加节制，已经患上了喉癌皮肤癌肺癌，他不仅吃饭难以吞咽会呕吐，而且时不时吐痰里面都有血，之后严重到咳血，肺疼得炸掉的感觉生疼，看到的是一个瘦骨嶙峋、整个身体像竹竿一样一刮就倒的老男人，一张蜡黄的、满脸皱纹的脸，两眼无神。老王死了，邪婬导致疾病或者寿命短，也是有离不开的因果的连锁反应的，抽烟也加速了癌症的死亡，小芳名不正言不顺拿不到一分财产，老王的前妻女儿分走了所有财产，小芳像外人一样置身事外，无能为力！小芳哭的非常伤心，觉得一辈子像是没有归属感一样，再漂泊很累。因为小芳爱的人走了，她还没有明白邪婬的危害，没有结婚，不是她的，始终不是。
13.身体的痛苦
也就是那个时候，小芳的身体机能极速下降，她经常感冒发烧。小芳在随便和人发生性关系、不断地找情人的同时，她去医院挂泌尿科就医，发现是因为性生活不洁导致尿路感染，她每天都要清洗并服用药物。50岁的年纪排尿就会有一种非常疼痛的感觉！她平时尿频、尿急、尿不尽，还会大便失禁拉到裤子里！因为纵欲从而肾精亏损常会出现发热、腰痛的症状。她还有腰椎盘盘突出，腰椎断裂无法修复的病痛。
小芳还患上了强迫症、精神分裂症、躁狂症。因为小芳爱好喝酒熬夜，找的情人又经常抽烟，在长期被动吸烟闻二手烟之后，常常咳嗽！再加上纵欲随便和人发生关系，感染了病毒性肺炎，从而引发甲状腺肿大、腮腺炎发烧疼痛，又去做了淋巴结切除手术。其实都是邪婬招致灾祸不幸，纵欲是非常伤害自己身体的行为。
事与愿违，女儿与小石分手以后，随便找了个人闪婚了，而且婚后非常快的速度怀宝宝了！小芳只好照顾女儿生孩子坐月子，在接触到女婿的时候也是非常的失望。女婿也是农村乡下人，而且喜欢撒谎，小钟挣钱了也不老实上缴工资给女儿，小钟偷偷在女儿孕期嫖娼，不仅婚内出轨大桶大洗脚的按摩女，而且是在女儿怀孕和坐月子的时候多次提出离婚，称其女儿是黄脸婆。小芳觉得这样的男人不要也罢，妈妈只有一个，男人可以再找。于是她把女儿和孙女带走了，让女儿长期和小钟分居，最后走向了离婚。
14.混乱的思维和混乱的生活
小芳只好带着女儿孙女再次住了现任小林家里，小林会在半夜偷偷潜进她们的房间，趁着小芳熟睡之际用拳头握拳殴打小芳，然后偷偷去摸女儿的腿，女儿一下惊醒，继父称衣服掉了帮她捡起来，紧接着就是小林背着小芳对继女动手动脚，女儿告诉了小芳，小芳认为是女儿比自己年轻，仔细一看女儿生过孩子的身材也不好看，这是邪婬以后失去了理智的思维。小林也会殴打小芳的外孙女，不管婴儿哭闹就偷偷地打她的后脑勺，小芳的女儿吓坏了，不得已告诉了外婆外公，最后她们全部搬进了外公外婆家。但是小芳无法忍受母亲的脾气，自己偷偷搬出去住单位了。
小芳在物业单位结识了一位比自己小七岁的同事恋爱了，上海本地人，职业是和小芳就职同一个别墅里面的保安。小芳本以为隐瞒的很好，不会被女儿知道，就开心地一己私欲麻痹自己。当父亲询问小芳的个人感情时，小芳总是隐瞒，结果被女儿小王发现偷偷告知外公，自己的母亲和一位异性小苏微信上密切联系。当父亲询问小芳她个人感情生活时，小芳毫不避讳地承认了现状。父亲坚信女儿没有和异性发生性关系不然不清不楚就麻烦了，但是得到的答案是有关系的。父亲批评小芳你这么做是不对的，父亲非常失望。这情景像极了父亲年轻时候出轨背叛家庭的每时每刻都是难熬的那股骚动，这或许就是邪婬的报应！
小芳觉得天衣无缝的时候，接到好消息是女儿终于分居多年以后网上开庭与小钟离婚了。小芳本来想介绍自己看重的年轻小伙给女儿，亲自给女儿把关甄选男朋友，女儿就是拒绝母亲介绍男友的好意，小王偷偷地和一个河北农村小伙恋爱了。小芳说什么都是不同意女儿嫁给外地人，必须要求女儿嫁给有房子的上海人。女儿死活不同意表示直接嫁过去有钱的人家，两个人没有感情会出很多问题的，而且还不能把自己的孩子接过去抚养，那和卖身有什么区别？而且小芳作为母亲之前威胁女儿和这个农村男孩在一起，就会找人做假证把女儿关进精神病院里面瘫痪坐轮椅失去终身自由，这样就可以把外孙女抚养权夺过来了。
女儿吓坏了母亲这样狠毒，于是两个人私定终身一合计，偷偷把外孙女接回了四川老家。当时小芳报警3次无果，她希望把外孙女夺回来，打电话说女儿是偷孩子的贼，小芳一气之下回四川想夺回孩子阻止女儿私定终身，结果还是晚了一步，女儿最后和河北农村小伙在四川老家直接领证结婚了。他们见面之后非常尴尬，多了一个人小苏的出现，女儿发现母亲和情人同吃同住酒店一起来的四川，所以见面是尴尬的！
15.混杂的关系，混杂的生活
随后就是小芳和情人小苏，女儿女婿外孙女一起买动车票回上海。然后女儿女婿和小芳一起租了房子住在一起，谁知道矛盾再次升级，因为情人小苏把啤酒和白酒兑在一起让女婿一口干了，女婿醉了。他们回家以后，女婿一下子就裸睡不小心被外孙女看到了，手机没拿稳一下砸外孙女头上，外孙女哭了。女儿一反馈，小芳马上接走了外孙女，随后就是女婿醒酒不记得了，小芳要求他写保证书，女婿一生气走了，小芳就不允许女婿再进家门。
随后小苏半夜来找小芳，要求晚上住进来和小芳睡在一起，小苏想以后就住在一起，小王坚决反对不同意，因为小芳的外孙女太小了实在不安全，那小芳的外孙女印象里不就有两个外公了吗？小王实在不同意自己的母亲在已婚情况下出轨和情人同居，是不道德的！小芳假装要求小苏离开，小苏离开了。小芳就使劲殴打小王，表示小王自私地不让自己好过，她恨死小王了。真后悔生下这个女儿，被小王祸害了一辈子！
于是，小芳在午夜十一点偷偷把小苏放进房间里，小王当即出来拆穿。然后小苏不愿意离开，说不公平，凭什么不可以住在一起？小王只好告诉小芳的父母，表示小苏这个情人不愿意离开出租屋要和小芳留宿一晚上！可是小芳的父亲不愿意相信小王，表示不可能。小王情急之下拍下小苏照片证明他不离开她们房间，小芳的父亲就是愿意相信自己的亲生女儿小芳，就是质疑外孙女小王的话。小王又偷偷录像拍给外公看，外公还是相信女儿小芳不可能！外公表示小王拍的视频可以是之前录像发送的，不一定真实！
这时候，小王拍照录像的举动被小苏发现了，小苏想抢走小王手机砸掉，要求小王删除照片，小王就是不给他手机。小苏便举拳头要殴打小王，小芳赶紧阻住情人殴打女儿，小芳说当着外孙女孩子面不好，小苏不依不饶说小孩都睡着了，他一定要打小王，三番五次就要举起拳头施暴，小芳只好用身体挡住，不允许小苏行动。可是外公就是相信自己的女儿小芳不会如此糊涂自欺欺人，无奈之举，小王与小芳的父亲接通语音情况下，一边与小苏争吵说小苏是欺人太甚，一边用手死死抓住手机防止小苏扔在地上。
就在这时，小芳接到父母电话质问此事是否属实，小芳不愿意承认说没有留宿的事。小芳的父母大骂小芳糊涂，强烈要求小苏离开出租屋。小苏笑了，疯狂拍手，要求小芳的父母报警，好让别人知道谁家偷男人，太可笑了，他就不走！小苏明知道上海在2022年10月底再次疫情，小芳的父母居住的小区此时被封闭管理出不来，还要求小芳的父母出来见面，小苏就是不罢休，威胁小王会去小王单位大闹一场让小王无法上班，一会声称小芳欠自己很多钱，呵斥小王赶紧母债女还！
小芳的父母回复小芳说，小芳还有2个月就50岁退休，千万不要这样糊涂。小芳说是女儿小王害了她一辈子，她们全家都被小王祸害了，她要和小王断绝母女关系！小芳的父母回复小芳是她害了自己的女儿小王和全家，小芳就是不相信父母的说辞。
16.种恶因得恶果，远在儿孙近在身
小王只好在午夜12点打出租车把小孩送去了外公外婆家指定地点封禁的小区大门口，孩子就被外公外婆接进了小区，随后他们继续封闭在小区里面不出来了。小王回到家已经是凌晨一点，想到第二天还要上班，真的是心有余而力不足。小芳只好平复好心情和情人小苏在凌晨2点半离开了。
小芳最后还是不听女儿的劝，一意孤行和小苏同居了，住在小苏的家里，与小苏80岁的母亲同住一个屋檐下。小苏的母亲知道小芳已婚的情况，可是管不了儿子，无可奈何，只好睁一只眼闭一只眼。这就是邪婬的果报，情人的死缠烂打，纠缠不清，把家捣得乱七八糟！
在疫情防控期间女儿发现自己怀孕了，很后怕小苏再来伤害她，又叫来丈夫相互照顾。结果一同因为阳了被封控在小区里。等到他们解封以后，小芳要求女儿不能生下这个孩子，表示已经有4岁的外孙女了，现在经济并不宽裕，必须去医院。小王说什么都不愿意去医院伤害无辜的生命，好不容易二婚，丈夫都33岁才当爸爸。
小芳因为女儿不听她的话要生下孩子，又加上常常生闷气而患上三级高血压随时会引发脑梗，她几乎每个月都会有15天去医院输液看病。她时常头晕眼花，老是找情人寻刺激因此患上了心脏病。小芳的身体远远不及小芳的父母的身体，有时候经常是小芳的父母在照顾虚弱的小芳。足矣证明邪婬纵欲是非常伤害自己身体的行为。
小芳和十几个男人谈过恋爱，她出轨很多次是为了找到爱情，所以男人十几个，现在就心脏病肺炎甲亢腮腺炎高血压三期引发脑梗，血液不好，脊椎骨断裂，穿露骨的衣服露肚脐和膝盖，所以膝盖痛，经常拉肚子，肠胃不好。然后就是不断被男人玩弄抛弃，她沉迷其中深受其害。小芳不仅没有照顾到父母，都是父母在照顾小芳的身体。平台说要起诉小芳，小芳的生活一团糟，每半个月要去医院输液，年迈的反过来照顾她，她身体很不好，经常睡着了会昏迷不醒一个下午。而女儿本身自己也自顾不暇。
有无数个短信都是关于小芳涉嫌骗取贷款一案，现户籍地已受理开展调查，《警告函》、《诉讼函》、《通知函》一式三份寄出，务必本人签收。小芳现在就是每天被宜分期贷款平台的人追债，打爆了小芳女儿的电话，因为留的是亲属电话，说小芳欠很多钱，我妈非常后悔堕胎，或许这就是堕胎和邪婬的恶报。
女儿回到四川老家生下一个儿子，随后和丈夫回到河北修养身体抚养襁褓中的孩子。小芳发现女儿追求幸福是如此洒脱，小芳明白了幸福的真谛。小芳明白自己错的如此离谱，所以她在50岁退休之后立马和小林离婚，在2024年与小苏喜结连理结婚了。小芳也希望女儿幸福，自己也一定改过和小苏好好过日子，越来越好。
邪婬的血泪故事就是邪婬带来不幸，反转人生活在当下，改正错误，重头再来，好好做人。
				