
我是名妻子，二十多岁，今天我怀孕39周3天，预产期就在眼前，刚才用凉水冲洗了头发，才能忍住颤抖，保持清醒。
在这里聊聊我的丈夫，一个被手婬残害了的人。今天我刚知道他有二十年的手婬史。他把自己毁了，我除了心痛除了哭泣，我还能怎么办?我真的好恨，我很心痛，他的人生已经快要被自己毁了，面对我挚爱的丈夫，我该怎么做才能帮他?我会先说一下他的情况。作为一名妻子，一名妈妈，我希望大家帮帮我。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40774.html
此时此刻我真的很想说你们现在在阴暗里的婬邪是最大的不孝。总有一天你们会自食恶果，你们一直希望你们的妻子像我今天一样哭泣吗?面对行尸走肉的丈夫，看他身体不好，锥心之痛，你们醒醒吧!否则不配为人。我恨，好恨好恨，我先在这里说一下故事，不久我要找他谈谈，然后想办法一起帮助他。
他是活该，人生这般咎由自取。你们快醒醒吧，否则误了一生。现在我好恨，恨他年少无知，恨命运，恨无能力。去年春天，大学前夕，我认识了我先生。在老家当地的相亲贴吧。那时我考研失败，比较失意，但是自尊心强大，不愿意向身边人诉说。先生那时毕业很久了，他大我四岁，也给了我开导。他很孝顺，人很老实，话也不多。他的母亲查出癌症，他正处于人生的低谷时期，我们属于失意的人互相安慰，彼此也能够理解对方。自然而然走到了一起。我打算二战考研，他辞职在家照顾母亲，我们在认识两个月后决定交往。
初见他，他不是很精神的一个人，他说要跑步改善身体，我觉得他是累的，太多事情堆积在他身上了。有一天我们在学校操场跑步，他让我给他拿着手机和钥匙。因为手滑我不小心点开了他和他前妻的聊天记录，(我认识他时侯他离婚一年，瞒着我，确定关系后再告诉我的)处于好奇，总之我看了她们的聊天记录，先生跟前妻说他有抑郁症。当时我犹如五雷轰顶。在他跑完步之后我心里忐忑不安，几天后，我就直接挑明了这件事情，他承认精神状态不好，一直没有休息好，小时候学习压力也大，这也无妨，我决定陪他帮他锻炼身体。好好调整精神状态。我的先生确实很孝顺，他母亲生病，他寸步不离地照顾，有一个不识五谷杂粮的大男人变得上得厅堂，下得厨房。他在我心中始终最好。只是他的所有症状都是手婬后遗症，那时候我不知道而已。他精神状态很差很差。
我已经语无伦次了，说到哪儿算哪儿吧!脑海中思绪纷飞，也许一切都是命运，但是一切都是自作自受，咎由自取。我鄙视沉溺于婬邪的每一个人，深深地鄙视你们。你们不改，终将害人害己，流泪伤心的就是你们最亲近的人。
生来我就没有受过什么大的打击，这算一个，我要陪伴一生的爱人是这个精神状况，痛心疾首，难以言喻，不是亲生经历怎么能够明白。简单说一下先生和他前妻，他们是大学时代的初恋，毕业后结婚了。我猜可能因为我先生的状况，他根本没有办法集中精力，也没有办法劳累，以前可能脾气也暴躁，总之最后前妻出轨，两个人分道扬镳。我想如果不是因为他手婬后遗症，他能够正常工作能够养住家，他们是不会离婚的。纵然他是个老实人，善良的人，但是万恶婬为首，确实不虚。一切都有因果，他自作自受啊!
当时婆婆已经不行了，我们想先有个孩子让他高兴一下，所以我找我爸妈商量，我想结婚。我爸妈知道他二婚，不太愿意，我求着父母，保证他的人品，父母见过他，觉得他老实，勉强同意了，不知道我爸背地里哭了多少次了。我真是不孝。他们把我好好养大，我却让他们百般担心。时至今日我欠父母最多，他们为**心半辈子了，支持我考研，我选择了结婚了他们一千个不愿意，但是还是答应了。还不是因为爱我吗?想来惭愧，为什么结婚，因为想要个孩子让他妈妈开心一下，希望婆婆看到生的希望，多活一天我们也开心。婚礼很简单，任何仪式都没有，一张简单的结婚证。注定了人生路。那时候先生的状况不是很好，他不跟我说实话，我以为他是累的。总想着让他调理身体喝中药。可是我备考太忙，他一心扑在母亲身上，没时间去看中医。就这样一直拖着。
既然为了有个宝宝，肯定有夫妻生活，这也是结婚的初衷，反正我是不同意婚前性行为的，因为从大一来我就上学校里传统文化的选修课，女慕贞洁，男效才良，这个观点早就深入我心。作为一个高中才知道孩子是可以生出来，而不全部是剖出来的生理知识**，我就这样进入了婚姻生活。大概一周或者十天一次的样子，一个多月之后怀孕。
婆婆于去年阳历12月初去世，那时已经有孕在身，办完葬礼后才发现，这就是命吧，老人家到最后也不知道有了孙子。母亲最挂念儿子，婆婆到最后还放心不下先生。婆婆离开后，先生一度消沉。我陪着他，拿了一些中药。
其实现在他的状况不是很好，手婬后遗症太严重了，没有十几年的手婬史不可能这样。然而他从来没有告诉过我他的这个见不得光的秘密。我总是暗地里为他的身体担心，时常忧愁。今天知道了真相，心痛，委屈，愤恨，种种情绪全部涌来，全身发抖不能自制。也许他的身体已经恢复不了了，他这样的状态我能好受吗?他不说我永远不知道该怎么说帮他，我想先生已经两年没有手婬了，但是后遗症特别严重，我会找他谈一谈，然后指定计划帮助他。
一切都是命运吧，我一个笃信传统文化，本分做人的老实姑娘，嫁给一个被婬邪害了半生的人。他已经不手婬了，但是症状并没有改善。我会多多学习，找他谈一谈，帮他恢复身体。
希望，真的希望每个沉溺婬邪的人，赶快清醒过来，活在阳光下。想想父母，想想妻儿，你们对他们是多么重要，你们在他们心中是最珍贵的，最爱的。真的，我不希望你们将来后悔。也不希望看到你们亲人痛苦。本可以快快乐乐生活在阳光下，为什么要走在黑暗里呢!
谢谢每个鼓励我的人，谢谢大家听我说话。现在平静多了，刚才太激动，有言语过激之处，真心说一句对不起给各位了。
今天晚上我会找他好好谈一谈。先生对我没有隐瞒，除了这件事情吧!如果你们是他，是不是也不会跟妻子坦言?这也能够理解，毕竟没人愿意把自己最黑暗最糟糕的一面暴露人前。但是我会找他谈。
最后愿大家早日戒掉。加油!
分享此文的一切功德，皆悉回向给文章原作者及各位读者...
				