
我的邪yin业非常的深重啊，从12岁开始开始看黄，一开始只是好奇，越看越上瘾，一发不可收拾，浪费了很多时间钱财，买影片直播间刷礼物，邪yin真的太破财了。
荒废了学业，本是学霸的我堕落了。脑子里全都是黄色废料，畜生不如，有人身却干着畜生事。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42697.html
上课不断走神，越来越倒霉，胆小懦弱猥琐，不敢抬头，青春痘严重，非常的丑陋，气色也越来越差。在假期里，我一天基本三次，严重地损耗了最宝贵的肾精，加上熬夜，身体虚弱无比，脾胃虚弱，肾精亏虚，疾病缠身，甚至骨质疏松了，早泄阳痿，胃寒怕冷，个子也矮矮的。
我父亲是城里数一数二的富商，但自从我开始邪yin，福报不断透支，父亲也跟着受牵连，生意不断亏损，最终破产，我也因此从富二代变成了一个只会吹牛的屌丝。邪yin给我带来的痛苦实在是太大太大了，那些说无害的都是没有脑子没有人性的恶鬼，实在可怜。年轻人看H手yin，不知其危害，实属现代社会最大的悲哀！
后来淫心感召我又误入歧途，P娼，在学校里，谈了不少女朋友，偷吃禁果，我们也因此厄运连连福报受阻。我很对不起她们和她们家人。
我真的是畜生，我干的这些事都是畜生事，直到我了解到因果报应，知道了邪yin的危害与果报，我深深的感受到了真理，我无比的后悔。我是多么的愚蠢啊，因果不会因为无知改变。
我开始改过忏悔，磕头忏悔，大量行善，孝敬父母，戒掉淫心邪念，念 佛名，放 生，共修。一年多的时间，我开始变好，面相气色不再猥琐，眼睛有神，不再自卑胆怯，学业好转，父亲的生意也好了起来，全家人都在变好，我的福报也不断变大，我拥有了更多的财富，也吸引到了很多的贵人，出门在外好像人人都喜欢我。
邪yin真的真的太可怕了，我的一切不美好都是从邪yin开始，真的希望看到这篇文章的人引以为戒，有的话一定要忏悔，并广行善法，否责定将受到果报！
				