
大家好，我是浩然正气，很多师兄对我应该都不陌生，我每天都在大大小小的群里转发戒色文章……时间过得很快，一晃，我已戒色一年，这一年我的收获太大了，对我来说意义非凡，在此和大家分享一下我的变化和感受！
本人39岁，年纪不小了，已经邪婬30年，我之所以戒色，是因为查出来膀胱肿瘤，其实早在2016就已经查出患有很严重的心血管疾病，这是个不定时炸弹，随时会有死亡危险，活在了生死边缘，可是即便是这样，我仍然没有去改，直到发现了血尿，确诊膀胱肿瘤，搞垮了自己的身体，才真正的下定决心去改，真的很惭愧……戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40809.html
由于不停的邪婬，我得了好多病，体瘦如柴，升主动脉扩张、大动脉炎、膀胱肿瘤、过敏性鼻炎、肝囊肿、肺结节、抑郁症、胃肠炎……其中大动脉炎，升主动脉扩张5厘米（需要开胸手术，费用20万左右，由于血管质量不好，手术风险极大，北京阜外医院拒收）这是随时要命的病，膀胱肿瘤也是要命的病，我邪婬了30年，福报消尽，老天爷跟我算总账了，这些年干的那些坏事，我心知肚明，已经不配在活在人间，真是罪有应得，写到这里，我已经控制不住眼泪，这么多年孤苦伶仃、偷偷摸摸、身体不好、家庭不和睦、失业在家啃老、不受人待见、没有朋友，我简直活在了现实版的地狱，脱离了生活轨迹，无人理解，无处诉苦，不见天日，直到遇到了光源老师，没有嫌弃我，能够听我诉说……



感恩祖宗恩德，诸佛菩萨加持，让我还有一点点的福报，遇到光源老师，老师亲自辅导我，告诉我还有救，就是忏悔改过，行善积德，落实孝道和布施，改变内心，从今往后为一切众生服务，做一个有用的人，一个可以造福苍生的人。说实在的，改起来真的很难，业障、习气的力量非常强大，真不是上嘴一碰下嘴，说改就改的，嘴上好改，心也不好改啊，看老师讲的《孝经》，万恶婬为首，百善孝为先，终于明白，孝是一切善的总开关，婬是恶的总开关，不孝父母枉为人，想想这些年对于父母长辈没大没小，大呼小叫，经常顶撞他们，惹他们生气，嗔恨他们，丝毫没有感恩之心，还振振有词，真是罪该万死，真的配不上#佛#菩#萨#的加持……
通过光源老师指导，我开始真正的忏悔改过，翻出良心，哭了好久，并且发愿，从此以后好好孝敬父母，行善积德，落实孝道和布施，不求任何回报，膀胱肿瘤化验出是良性的，我真的喜出望外，但是也在时刻提醒自己，不要侥幸，不要好了伤疤忘了疼，不要不长记性，不要忘记自己发的愿，因为上天给我的机会太多了，不会无休止的给我机会……
改变内心的核心就是控制住自己不善的念头，这个我也是深有体会，以前之所以戒不掉，就是不去管理自己的坏念头，跟着念头走，任由念头乱起乱飞，而不去阻止，我们要学会了解自己的习气、毛病，这样才会走出来，改起来就不会那么累了，要知道控制念头并且配合落实孝道和布施才能改命，慢慢的就会发现自己就好像变了一个人，以前脾气不好，爱发无名火，尖酸刻薄，心量小，自私自利，嗔恨嫉妒，这些都已经收敛了很多，不敢和父母顶嘴争输赢了，不在心胸狭隘，愿意主动去帮助别人了，好好和别人说话，助人为乐，跟去年比内心清净了许多，思想行为已经发生了巨大变化……
大家一定要发愿为一切众生服务，忏悔改过，行善积德，平时多看善书，《了凡四训》《孝经》《弟子规》，这些都带翻译的善书可以反复多看，多去孝顺父母，多去布施，语善、心善、视善、一个微笑，一句好话，都是布施，节约粮食、节约用水，保护环境，爱护动物，都是善的体现！护善念真的太重要了，一个人的思想行为都是恶的，他的人生肯定不会好的，虽然我还在改变的过程，但是做的不够好，需要继续努力，断恶行善，落实孝道和布施，每天都要反思自己的不善念头，这是我一生的功课，不停的优化、完善，学会做一个真正意义的好人……
我每天都会向南无阿弥陀佛发愿，求他老人家加持，让我能够有能力去利益一切众生，我知道我是有使命的，我要做个对社会有价值的人，我要多多传播正能量。光源老师的话时刻记在心里：众生的苦谁来救？我来救！要有这样的担当，愿我受过的苦，别人不要受了，愿我已有的幸福，别人都触手可得，愿一切众生远离邪婬，愿一切众生都能离苦得乐，往生西方极乐世界……南无阿弥陀佛！
