
万恶婬为首，邪婬让我身心都极度痛苦，失业破财，事事都不如意。希望我的惨痛经历可以让正在邪婬的你悬崖勒马，远离邪婬。
我和他是交友网站认识的，我大龄未婚，是以结婚为目的和他交往的，我以为他也是一样，所以我和他在QQ上聊了一段时间，确认他也是未婚后就见面了，然后开始交往。交往了一段时间后，在半推半就下我和他邪婬了。几个月后，我发现他竟然对我隐瞒了离异有孩的事实，当时觉得天都塌了！不敢相信这样的事会发生在自己身上。并且，后来发现他在和我交往期间和他的前妻暧昧不清，我愤然提出分手。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40539.html
从邪婬开始，我的健康就出了问题，先是例假淋漓不尽，我每天都惶惶不安，怕是得了不治之症。去看中医又遇到不太好的医生，每次开药都要上千块钱，看了好几个月都没好。吃了中药还血崩了一次，医生说止不住就要清宫。我当时真的害怕极了，之后医生给我开了激素药，这才好的。好了之后，我还继续邪婬，又开始淋漓不尽，如此反复，直到我断了邪婬才好的。
邪婬期间，我的胸部无缘无故的出现糜烂，流脓，衣服会粘在上面，每次脱衣服时候会撕裂，非常的痛苦。之后单位体检还发现得了妇科病。
邪婬的果报可不止以上那些，在和他分开后，我的工作也出现了问题，领导打压，同事排挤，我实在撑不下去，只能辞职，想换个环境，可一直找不到工作。没有工作后炒股也一直亏损。
和他分开后我每天都活在痛苦之中。怨恨他欺骗我，怨恨自己为什么不坚持原则 ，要和他邪婬，造成无法挽回的后果，终日以泪洗面，直到有一天我突然意识到这一切都是因果，也许前世我也曾这样伤害过他，我应该忏悔。如今，我每天都持金刚萨埵心咒，念地藏经，好好忏悔我的罪业。我对不起父母，对不起因为XY伤害的众生。我会用余生忏悔罪业，精进修行。希望看到这篇文章的人都能引以为戒，不要陷入邪婬的泥潭！
				