
我是83年的，快42岁了，现在仍然没有稳定的工作，无房无车无存款，无妻无子无家庭。今天鼓起勇气，回顾一下自己的过往。
小时候的我活泼开朗，聪明伶俐，人见人爱，从小学到初中都是班里甚至年级的前三名，得了很多奖状都贴满了墙，一直是老师同学眼里的好学生，被老师夸奖，被同学羡慕，那时真的是品学兼优！不幸的是，或许是宿世的邪Y业萌发了，记得那是初二暑假里的某一天，由于闲着无聊没事，再加上青春萌动，我开始了第一次手Y，从此便堕落，一发不可收拾……每次手Y的时候都伴随着性幻想。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40298.html
初中毕业以后我顺利考入了本地一所省重点高中。自从上了高中以后，学习压力加大，渐渐地我感到身体出现了不适，最明显的症状就是时常感冒，记忆力变差，上课精力不能集中，还容易疲倦，尤其是学习时间一长，就感到头昏脑胀的，到了高三以后，学习更是感到很吃力，好像脑袋不够用似的，学习成绩直线下滑，一落千丈！最后尽管拼尽全力也只考了个大专。
进了大学以后，我也没有反思收敛自己的恶习，还被所谓的“手Y无害论”蛊惑，继续暗中进行着邪Y，有时去偷看H色光碟，后来有了手机和电脑后，就更方便在网上看一些Se情片，以满足色欲，并手Y。在读了一年大专以后，每天心烦意乱，情绪低落，无法集中注意力学习，看书用脑时间稍微长一点就头昏脑涨，神疲乏力，时常健忘，丢三落四，总是记不住东西，反应变得迟钝。并且我开始变得社恐，害怕到人多的地方去，性格变得孤僻，不爱多说话，心情总是很压抑、悲观，总觉得自己活着没意义、没价值。去医院诊断为抑郁症，我因此而辍学！回到家里后不久我又得了皮肤病（严重的全身性湿疹），全身奇痒难忍，用手挠破后就溃烂流脓，散发着恶臭，为此我没少受折磨，那一段日子我身心非常痛苦，饱受煎熬，如堕地狱！因为身体原因也没法出去工作，为发泄心中的苦闷，我更加时不时地手Y，这样的生活持续了大半年，后来皮肤病有所好转，我就出去找工作。由于学历不高，又没有技能，所以总是屡屡碰壁，在步入社会的这20年里，我先后换过很多份工作，做的最久的也不过两年，做的短的还不到一周，期间多次失业，生活动荡不安，当然也没能挣到多少钱。之所以每份工作都干不长久，主要是因为自己的身体、精神状态不好，工作老是提不起劲，容易出错，身边人都觉得我很笨，所以我只能去做一些简单的不费劲的工作，比如保安。至于人际关系方面，由于我性格比较内向、自卑、懦弱，不善于表达自己，所以跟领导、同事的关系就一般，很难跟人建立起深厚长久的关系。只是我为人还算老实，所以人也不讨厌我，但由于我不擅长社交，所以这些年来我的人脉很差，几乎找不到两个知心朋友，个人发展也因此受限。渐渐地我感觉到邪婬的危害，也尝试去戒过，但总是屡戒屡败，不能定下心来，虽然不主动去看黄，但在面对网络上那些擦边或者软色倩的东西的时候，依然是难以抵抗，情不自禁地还是忍不住要去多看两眼，有时就会陷入到Y婬甚至手Y破戒。我戒的最长的一次有九个月没有犯。在这些年里，我一直没有戒掉过邪Y，由最初的手Y发展到后来使用成人用品来满足自己的Y欲。
后来终于有一天厄运降临到了我的头上，那是最令我刻骨铭心的一晚，在2022年1月8日这天，我遭遇了电信网络诈骗，损失了二十几万！最要命的是这其中有20余万都是我从网贷平台借的钱，我自己的那一点不多的积蓄也全搭了进去，被骗了个精光、那时的我仿佛天塌了一般，陷入到崩溃和绝望的边缘，惶惶乎不可终日！
2022年春节刚过，我把自己名下唯一的一套安置住房卖了还债，从此我便四处租房，过着居无定所、漂泊流落的生活。曾经有过一段短暂的婚姻，因为前面多年的手Y，我的身体机能尤其是性方面已经出现了问题，阳痿早泄，影响X生活。其次因为我非常内向，懦弱，忧郁，夫妻关系处不好。妻子对我看不上，婚后妻子也没有怀孕，所以不到半年妻子就决议跟我离婚了。往事不堪回首，真不知我的未来在哪里？值得庆幸的是今天我能够在戒色网络平台看到各位博主和戒友所发的戒色信息，这时我才恍然大悟，深思痛悔，原来这一切不幸和厄运都是跟我这些年所犯的邪Y罪业有关！
回想还未开始邪Y以前，我也曾是一个活泼开朗，积极上进的好孩子、好学生，并且考入了本地的省重点高中，要是没有邪Y的话，按理应该至少能上个二本的，前途一片光明，唉！真可惜！是邪Y把我的上半生给毁了！它让我身体亏虚，体弱多病，学业受阻，工作不顺，穷困潦倒，破财负债，颠沛流离！今天我把自己的惨痛经历分享出来，一是为表明自己戒邪Y的决心，二是为了警戒规劝那些和我一样曾经或者正在犯邪Y的年轻人和学生们，住手吧！常言道:“万恶婬为首”，“SY者贫贱一生”。我以我个人二十几年的邪Y血泪史郑重地告诫大家：邪Y真的是害人不浅，祸患无穷！希望各位悬崖勒马，及早收手，远离色倩，终止邪Y，还自己一个清净明朗、幸福安康的人生！我现在积极做反色倩宣传，贴戒色贴纸，发反色倩扇子等，希望在唤醒他人的同时忏悔自己的罪业，彻底戒除邪Y，争取早日改变自己的人生，待日后再给大家反馈我的改变！
				