
我记得我小时候手婬的时候，觉得这事难以启齿，见不得人。这应该就是人的天良吧？但是越长大，我越对手婬这件事麻木不仁，没有丝毫羞耻心了。到了最后，也就是去年我邪婬最严重的时候，连为什么不能偷别人钱的道理都不知道了……
我从小意婬就很严重，晚上经常意婬到很迟了还不愿意睡着，直到困得不行了才恋恋不舍睡去，因此，我11岁左右就有很重很重的黑眼圈。小学两、三年级的一天下午，我鼻子突然流鼻涕，从那天起，鼻炎一直伴随着我。小学时，我心里轻视英语老师。初中时，我看不起数学老师。我是课代表，但是同学们的作业不收上来。其实不是我不肯收，而是因为那时候社恐已经到了非常严重的地步，和人面对面都不敢了！我只上到高中，连高一都没读完就因为社恐上不下去了。我觉得学业无成，可能有两个原因：一是邪婬导致的严重社恐，二是不尊重老师，不守学校纪律（那时候我请假根本不写假条，经常上课上一半擅自离开）。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40784.html
这21年，一直困扰我的就是极其严重的社恐，我甚至连母亲都不敢接触，看见自己的家人都害怕，真的已经到了非常非常严重的地步！邪婬导致的驼背、口臭、脸歪、双眼无神、气质猥琐、掉头发等等，我都有。有一次，我看见自己就像一个老猴子，模样猥琐无比。那个时候照镜子，我自己都觉得丑陋无比，婬秽不堪，像厕所氨气一样。
前年一个夜晚，我邪婬非常厉害，第二天起来感到非常恐惧，就找了道教的咒语大声念了一早上，自那天以后，我就精神不正常了，老是感觉自己被蛇精附体。
去年九、十月的一天晚上，那时我在修邪法，又开始邪婬了。那天晚上，我意识里看见了一只动物，极其婬秽可怕，而且我邪婬的时候明显感觉到了一股非常浓重的阴气，进入到我的身体。第二天睡醒，我一睁开眼，就笑的滚到地上，脑子里出现各种不同的声音，那些声音不是人能发出来的，就像动画片里反派小喽啰发出的声音，还有小女孩的声音，完全不是我的声音，在我脑子里说着一些毫无逻辑的话，或者在对话，或者在骂人，或者在撒娇，我感觉自己精神分裂了，但丝毫没意识到这是邪婬导致，依旧婬心如故。人啊，陷在某种局中，真的很难很难醒悟。我真正醒悟是在去年年底。
去年开始，我陆陆续续念经念咒，有一次我婬心起来了，就抄《僧伽吒经》，欲心一下子就清凉了。因为这个体验，我去年年底那个晚上邪婬后，才猛然意识到邪婬可怕之面目。
去年年底那天晚上，我已经忘了我是怎么邪婬的了。只知道那晚邪婬后，我身体的下半身，就突然有一股气体窜来窜去，极其恶心婬秽之感，让人羞耻难忍，恶心透顶。
今天，我写这篇文章时距离去年年底已经过了9个多月，我戒色也200多天了，折磨我的那股气体和精神分裂已经大为减轻。
我的精神分裂是怎么好的呢？就在我有一天狂念3万佛号之后，从那天晚上开始，我对头脑里的声音就没有那么执着了，那些声音也不会那么狂躁了，到现在那种声音一天就说一两次，说个十几秒就停下来，也不会肢体乱动了。我刚开始精神分裂的时候，真的是非常严重，能一次性说好久，睡觉时能说三、四个小时……
还有我下体的那股让我羞耻难忍、痛苦不堪的气体，这股脏秽的气体刚出现在我的身体里时，那真的是难以忍受：走路它在动，坐下也动，尤其是睡觉的时候动的更厉害。我那时候崩溃大哭，恐怖难安，甚至梦见脏东西拔我的魂魄，想把我的魂魄从肉体里拔出来！我在梦里赶紧念观世音菩萨圣号，然后我就开始每天一部《地藏经》，一部《僧伽吒经》，还有念很多遍咒，每天参加共修。十多天后，我走路和坐下的时候，那股气体就减弱了，可以忽略不计，但是睡觉时仍会折磨我。之前我睡觉时必须抖腿，把注意力放到抖腿上面才能睡。如果我不把注意力放到抖腿上，就会难以控制地去注意那股气体，然后自然产生那种快感！现在，我晚上睡觉那股气体虽然还在，但在我学了不净观以后，气势真的大为减弱。至于为什么没有完全消失，我认为还是邪气重的缘故。
有一件奇怪的事情，发生在我去年年底邪婬很重的那段时间。我自拍了一张照片，没点进去的时候是色彩明亮，和其他照片没有两样，但一点进去，就变暗变灰好多，仿佛遗照！而我看其它照片的时候，点进去和没点进去看的时候都是一样的。我反复确认，吓了一大跳，但依然没有警醒悔悟。
还有一件事也是发生在去年年底，我那时已经意识到邪婬的可怕。当时我在烧一些纸，然后一小片烧过的纸飘到我眼前，上面赫然写着“畜生”二字！我看到后惊讶羞耻，隐隐觉得这就是在骂我邪婬的事情。过了不久，我在手机里看到一句话：邪婬，乃是以人身而行畜生事。我才恍然大悟：这是骂我畜生不如啊！
我的经历令我现在十分相信鬼神之说，那既然鬼神存在，佛菩萨为什么会不存在呢？我现在彻底信了！举头三尺有神明，大家一定要心存敬畏，远离邪婬，好好做人！
				