
之前从小学开始就犯邪婬，那时候看到电视邪婬画面就被吸引，后来看到父母之间也会好奇，越来越严重，以至于读大学的时候招感来邪婬之人，他有家庭，但是却说自己感情破碎想离婚，最后因为自己的贪欲和婬念，还是在一起，后来被发现之后狠狠打了我一顿，却没有打醒当时这么坏的我。
我一心想报复，本来老天爷让她来打醒我，没想到我的嗔恨心让自己越走越偏，我继续在一起，为的是报复男方欺骗我，害人终将害己，其实就是因为我犯邪婬和贪欲，才招感来这样的人，而我却把责任归到别人身上，最后那段时间痛不欲生，可以说是在地狱里面生活充满黑暗，不仅让祖先和父母蒙羞，还伤害了女方的家庭，我深深忏悔自己的罪业，向他们本人的祖先和父母道歉，对不起，都是我的错，给你们带去那么多的痛苦，我心里跪下来道歉。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40262.html
我的家庭因为我父亲犯邪婬，我弟弟出车祸走了，因为我犯邪婬，我爸爸意外去世了。都是因为邪婬太削减福报，所以家庭支离破碎，在经历亲人离世，痛不欲生的时候，是佛菩萨慈悲，让我们得闻佛法，学习圣贤文化，听到秦东魁老师讲的百善孝为先，万恶婬为首后我才幡然醒悟。
在此奉劝所有正在犯邪婬的朋友们，一定要注意不要婚前性行为堕胎，在夫妻之间一定注意孩子，不要让她们种下不好的种子后悔莫及，我这么坏的人佛菩萨都没有放弃，我都讨厌那样虚荣傲慢自私贪欲的自己，真正的是应了那句话：佛氏门中，不舍一人。
现在能有这么大福报进入到群里跟那么多善知识学习，我实在惭愧自己这种人能进来，唯有感恩，实修，忏悔改过，才不会辜负阿弥陀佛慈父的苦心。
我发愿此生一定尽己所能帮助那些犯邪婬的人，一定孝顺父母，一定不要再犯邪婬，破坏别人的家庭，真诚向被我伤害的那些人道歉，都是我这样不要脸的人害了你们，愿你们早日得闻佛法，了解到邪婬的危害，让家庭恢复光明。
				