
我是一名刚刚皈依的佛弟子！皈依的那天弟子发愿要好好做人！皈依之前，我已离婚，一直处于茫然的状态，虽然外表坚强，但是内心已被掏空，对自己的孩子都没耐心！什么都不想做！这时我和自己的前男友联系上了，告诉他我离婚的消息！我知道他一直没有忘记我，我也没忘记他！但我们都各自结了婚，也就安心过自己的日子！就是偶尔发条祝福的短信！他知道的消息心里很高兴，他心里说我们又能在一起了！这是他后来告诉我的！但我当时没这麽想，因为他是有妇之夫，对他也没有丝毫的想法！因为离婚，所以对自己的下一段婚姻十分好奇，到处找师傅问，算命！后来我知道我和他还是有缘分的，下一个结婚的对象是他！这是我的心就蠢蠢欲动了！也和他说了，他也很高兴！我想去寺院，他说陪我一起去！这是我们分手几年后第一次见面！我知道见面后的后果，说还是算了，他执意要见！其实我也想见面！不知道这几年他变成什么样了！就这样，我们见面了！结果如我所料，一见面我们就好像几年前谈恋爱的时候一样，他开着车，说好想和我私奔！
从那次见面后我们就频频约会，做了不该做的事！自己见到他几乎连不的想法就没有，就是想和他在一起！每天都在想他，他也制造我们见面的机会，也造了不少口业！和他妻子说了无数的谎！而每次他接电话我都很不高兴！好像人家妻子才是第三者！因为是我们先在一起的！自己的想法是多麽可笑！人一自私就像个魔鬼！每次他匆匆来匆匆走我心里就很失落！每次想到他每晚和别的女人一起盖一床被子，我就恨！每次他休息连个电话短信都没有，一想到他陪着妻子我也恨！每次想到他天天接送妻子上下班我就生气！我想我自己怎么会这样！我也曾经为人妻过，丈夫有外遇时我是怎样的！甚至想自杀！得了产后抑郁症！那时我真的生不如死！然而现在我在干什么！我是什么？我当了曾经我最恨的人，我怎么会这样！自己深深的自责，深深地忏悔！但时间不长，又被自己打败了！自己想他快想疯了！想着爱就爱吧！管不了那么多！但一次又一次自己受着良心的谴责！我希望他赶紧离婚，让陷入两难的我早日解脱出来！和他过幸福的生活！他说他也在努力！然而我一次一次的期望都化作了泡影！我似乎明白了！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41916.html
我不会得逞的！我的希望越大失望就越大！这种内疚和自责也越来越深！我快要疯了！这种精神折磨没有经历过的人是不会明白的！曾经的真爱如今沦落到了第三者的地步！太可怕了！每次我和他做完不该做的事，我就知道自己的果报不浅！我是明知故犯，罪加一等！很快我的果报来了！小腹左侧无端疼痛！说不出来的疼痛，后腰也疼！疼的我都坐不住！我没有去医院，知道这是自己邪淫的果报！也知道这样做自己的寿命减多少年！为了这些我付出如此多的代价！可能有的人会说，为了爱付出多少都值！那要看你的爱是不是正确的！我们虽然彼此爱着对方，但是时间不对！应该是在几年前，几年后我们都变了！那种爱不该再延续！也许早已变质了！自己还可笑的抓住不放！他让我等他，说他过的不幸福，即使没有我也会离婚！我还天真的傻等！还傻傻的幻想和他结婚的景象！直到最后他说他没那么快离婚！还说什么呢！我又是什么呢！如果你和我一样的遭遇，当了第三者！那么，傻孩子们，请你们醒醒吧！不要再做牺牲品！爱情是什么？都是假的！因为都会变！今天是爱人，明天就是敌人！而且一辈子的敌人！
你也许是男人婚姻不顺一时的牺牲者！得到的果报确是真实不虚的！现在我在吃消炎药，依然没去医院！自己主动和他断了联系，告诉他我去外地了！不回来了！自从我有了和他断的想法后，就好了很多，不那么疼了！昨天还流血了！我生怕自己会有别的毛病！我想是通了的表现！就像每月的那几天一样！以前看到过别人的相关帖子，说是菩萨为她治呢，让身体里的毒素都排出来，希望我也是这样！也希望佛菩萨们不要抛弃我这个不争气的孩子！我会好好念佛，好好让自己的心静下来！
那些和我一样的傻女人们！醒醒吧！别再自欺欺人了！好好找一个单身的好男人，没谁都可以过！你现在还放不下吗？你拿一个杯子，往里面倒开水！让水溢出来，让水流到你手上，你放下杯子了吗?非得让自己痛了才会放手吗？这都是孽缘！都是魔障！别为了自己一时的糊涂毁了自己的一生！将来不光连累自己的孩子还有身边的亲人！到时后悔都来不及！自私是魔鬼！把爱一个人的力量扩大延伸！爱众生去！把众生都看作自己的亲人，去爱他们帮助他们！把小爱变成大爱！这才不枉来这一世！人的一生很短暂！一晃就过去了！很多人因为杀生太多，寿命不会很长，那就更短了！一世不如一世！这世当人很难得！下辈子就没这好命了！果报受的苦只有自己去受！没有人能代替！自己因为别人离婚而得来的婚姻也不会幸福的！你们会无端的吵架，事事不顺！真爱他，就放手，也停止他的果报！不放手就是不爱他，你只爱你自己，为了你自己的私欲而抓住他不放！
希望看到此贴的男同胞也有所警示！好好爱自己的老婆吧！她才是和你最有缘的那个人！千年修得共枕眠！别吃着碗里的看着锅里的！你看到的只是表面！一旦深入了解会觉得还是老婆更好，更适合你！做一个忠诚的有责任感的好男人！对妻子负责对孩子负责！为自己的后代积点阴德！
				