
邪婬让我精神失常，像中邪一样，苦难连连！
万恶淫为首，这句话绝对真实且深刻，以下都是我亲身经历。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40355.html
我以前看过不良的东西，sy，和好几个人有过不正当关系，在此向我伤害过的男生深深忏悔：对不起！我还在有佛像的地方邪婬过几次，有过同性恋的想法，还乱伦过……总之做了很多不要脸的龌龊事……
接下来说说我种下这么多恶因，受到的惨烈果报，泣血刻骨不足以表达……
一、精神失常，精神分裂
自从邪婬后，我总觉得精神恍惚，总想轻生，总觉得活在一个虚假的空间，接触不到现实世界。经常觉得有两个我，很分裂，记忆力不好，天天都受着折磨。
二、各种不顺，破财，负债，出车祸，身体疾病等
犯xy后负债很多，找工作也是工资低，还经常倒霉，有时候有点钱，总是有事情花出去，一不小心就损坏了一些东西，钱赔出去了。还出车祸，差一点就被大货车撞到。身体也不好，脸歪眼斜，斑点很多，气质猥琐，口臭严重，脾气暴躁，人缘极差……
三、姻缘不好
总是吸引到好色的人，经常遇到恶缘，引诱自己。每次遇到的男生，想谈对象，表面上好好的一个人，结果发现xy比我还严重很多倍。
四、和犯xy的亲戚有恶缘
我的亲人也犯邪婬，我也犯邪婬，恶缘相互感应，导致自己和亲人"自相残杀＂，这真是刻骨铭心的痛……都是自己自作自受……
五、意识不由自己控制
有时候意识经常不由自己控制，经常有邪念，甚至是对佛也经常有不好的念头，完全不由自己控制。心里还会随喜恶事，我真的身不由己，我并不想这样，但是意识仿佛被控制一样，无时无刻都在造恶，就像中邪一样，这很可怕……
我现在才知道xy的后果这么可怕，真的会让自己变得都不能说是人了，人不人鬼不鬼的……
再这样下去，我寿命可能很快就到了，我不想这样。在这样绝望痛苦的时候，我遇到了圣贤文化，明白了因果。善恶之报，如影随形，天道祸淫，上天不杀悔过之人，我发愿一定要断除xy，一定要断恶修善，好好改过。
我真的对不起祖先，对不起父母老师，对不起国家，向所有帮助过我的人深刻忏悔。
希望所有人看到这篇文章都能及时回头，大力转发，让更多人知道xy的可怕之处。
邪婬久了真的会着魔，中邪，望早日回头，好好学习圣贤文化，好好孝顺父母，帮助别人，一起加油！愿天下人不再邪婬！
千万不要看乱七八糟的东西，一看必破戒，多接触正能量的人和事，这是血泪经验！
				