
邪婬十二害
邪婬極大地損耗了個人的陰德和福報。印祖說：「行邪婬者，是以人身行畜生事。報終命盡，先墮地獄餓鬼，後生畜生道中。千萬億劫，不能出離。」在生時，「善惡之報、如影隨形」，因邪心、手婬所帶來的惡果，更是隨之而至——心理灰暗自卑、百病滋生、容貌衰減、學業蹉跎、事業暗淡受阻、感情經歷倍嘗辛酸，感召到不如意、甚至不貞潔妻子等。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40692.html
邪婬的苦果還在於：邪婬者念念想到邪婬，六根接觸六塵起的唯有邪婬的念頭，身做邪婬的事、口講邪婬的話、心裡起邪婬的念頭，當下生活的世界就是污濁的罪惡的充滿邪婬的痛苦的魔世界，當下就是阿鼻地獄，百千萬劫無有出期。只要一直邪婬就一直生活在痛苦的世界當中。
意婬也是業識的種子，總會生根開花結果，《楞嚴經》反覆指出「婬心不除，塵不可出」，意婬不除終受其牽制，釀成惡果。意婬如不及時剷除，就會：「折爾祖宗遺下福，削爾前生修下祿，損爾悠悠好壽數，斬爾綿綿廣嗣續。」由於婬心氾濫，你祖宗留下的福蔭會大打折扣；你前世修來的福祿會被削蝕；你原本應得的長壽會被損減；你本應綿延不絕的子嗣會被斬斷。「折、削、損、斬」，怎不叫人毛骨悚然？！
福善、禍婬，報應之果，宛若影隨。見他人妻女生得美貌，便起了奸邪的私心，這個念頭一起，雖然沒有實事，也難逃鬼神的責罰。只因一切惡事，都從邪婬起，不知道利害，做此種罪孽，導致種種禍害，歸納如下，以指醒迷途。
害天倫：天地間男婚女嫁，納之以禮，乃天定的倫理。婬亂，不僅違背了人情義理，而且破壞人倫道德，淪為衣冠禽獸。 (人倫：人與人的正常關係。)
害人節：女性生命中最珍貴的是貞操。為了一時的慾念，而毀了她的貞節，其罪莫大。請設想如果是自己的親人、女兒、姐妹被人婬辱，內心有何感想？
害名聲：任你再機密，終會被人知道，一旦臭名遠播，受人恥笑，有辱親戚朋友。
害門風：羞辱她的父母公婆、丈夫、兄弟姐妹，敗壞她的家風，令她一家大小沒臉見人，痛恨入心、入骨，等於殺她三代。
害性命：臭名遠傳，婦女因受辱致死，或她的丈夫憤恨而死，或丈夫殺妻子，或婦人殺親夫，或丈夫殺姦夫，或奸人被眾人公誅等等悲劇，如此僅為一時的歡樂，而鬧出人命，終生受良心的責備或受法律的制裁。
害風俗：社會上有這種廉恥喪盡人面獸心的人，無知青少年以此作為榜樣，助長婬亂歪風，誤人子弟，破壞社會安寧。
以上六害，是害人。
害心術：婬念一生，種種惡念都生，如幻妄心、貪戀心、妒嫉心糾纏不停，心意邪惡之罪最重。
害陰德：上天在冥冥中，有安定人的道理，以良善的本性，做人的根本。如果做亂了常道、敗德喪行、傷天理、滅良心的事，陰德毀滅殆盡，便要墮入地獄、畜生的惡道受苦。
害名利：感應篇說：上天有專門鑒察人間善惡的「三台星」與「北斗星」，而人自身有「三尸神」及「灶神」，都在隨身察人的過錯。人在夜深人靜或暗室做壞事，上天那有不知道的理由。所以說：因好色慾而名必敗，因好色慾而利必喪。
害壽命：鬼神削奪人的壽命，尤以犯婬惡的最為明顯，何況慾火焚燒，精神竭盡，骨髓乾枯，必受勞病死，或生惡瘡、病毒死、精竭死等等惡報，所以好色者不得好死、早年夭折。
害祖先：祖先相傳的血脈因此而斷絕，自己一生福份被削盡，敗壞了家聲，絕了祭祀。
害妻女：妻子被人婬亂，是因自己亂人妻女的結果，把妻子去還債，女兒去當娼妓等報應。這不但在書上能看到，在現實社會裡隨處可以見到婬亂的速報惡果。
這六害是害自己。
以上共十二害，都可以從格言裡『鑒往知來』，更兼親眼目睹，希望我們認清禍患的來源，警惕自律自愛，免受色倩迷昧而失去理智。
				