
尊敬的广大读者们，非常感谢你们愿意花时间来阅读我的故事，给了我一次分享、忏悔自己的机会。
许多人都说因果是迷信，但我要说因果真实不虚，接下来，我要把自己所造的恶业——邪婬并遭受到的果报如实告诉大家，希望看到的人能够引以为戒，如果正在犯邪婬的，愿你能够早点醒悟，迷途知返，最后我会把如何戒邪婬的方法放在后面，按照此方法坚持去落实一定可以帮到你。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40237.html
相信你曾经看过或听过医生这么说吧，许多医生都说：适当的手婬有益身心健康。完全就是误人子弟，害人不浅啊，如果只是单纯站在医学角度确实可以让身体感到一时的放松愉悦，可医生不知道的是，那只是身体的片刻之欢，许多人听医生这么一说，就会觉得，哦，原来这是正常的有益身心健康的，因此就会更加放纵，内心也会获得安慰，随之就会在邪婬的路上越走越远，殊不知后面给我们整个人生带来的结果是惨痛的，这结果就叫报应。也有的医生告诉你：手婬吃什么就能补回来。是的，以前我也是这么认为的，可结果并不是这么回事，因为单纯的食补，补的只是身体所需要的营养，却补不了精元还有折损了的福报啊，为什么有的人年纪轻轻身体却像老年人，就是因为损耗了大量的精元。
好了，我的故事正式开始。我的前半生故事不会说很多，重点还是放在邪婬到底给我的人生带来哪些危害上，也给正在邪婬的人敲响警钟，邪婬发生最多的像手婬、意婬、观看黄色内容、与非夫妻发生关系……
我最开始有手婬的行为是在十几岁，具体什么时候我忘了，但这个行为也维持了十多年。在心智不成熟的年纪，我便接触到了黄色内容，也因此走向了邪婬的深渊，也是从接触的那一刻我往后的人生一步步走向衰败，具体体现在——学业、事业、人际关系、身体健康以及感情上，接下来一一说明。
第一：邪婬给我的学业、事业带来的影响。
读书时候，最开始我的学习成绩都算优异，由于受到邪婬的影响，导致我的记忆力衰退，注意力变得不集中，怎么学都学不进去，脾气也变得暴躁，学习成绩也一落千丈，最后无缘高中，因此很早便步入社会，进入社会开始工作以后，最开始我也是满怀期待，也是有梦想、有志向的人，可谁知道邪婬带来的影响这么严重，它让我变得心浮气躁，做事有心无力，丧失了斗志，时至今日还是一事无成。
第二：邪婬给我的人际关系带来的影响。
生活中，我的性格也渐渐变得孤僻，不爱社交，与人交谈都容易紧张，我很清楚，这都是我自己一手造成的，真的是悔之晚矣。
第三：邪婬给我的身体健康带来的影响。
说到影响具体表现有哪些呢？那就是我的精神时而恍惚，精神萎靡，身体消瘦，注意力不集中，头脑也变笨了，记忆力减退，反应也变得迟钝，脸色暗淡无光，抵抗力变差了容易感冒生病，容易失眠焦虑，两眼无神，下盘无力，走路都感觉轻飘飘的，头发没有光泽掉发，说话声音中气不足，脑袋一片空白，逻辑思维表达能力都非常差，体力更是不如同龄人，真的就感觉自己是30岁的年纪，70岁的身体。
第四：邪婬给我的感情带来的影响。
我的感情一直都不顺，钱花了不少，可时至今日我都还是孤家寡人。
以上就是邪婬给我带来的影响，没有半点掺假，可以说邪婬给我人生造成的影响是全方位的，希望有缘看到的读者能够以我为戒。
我也真心的忏悔，我愧对我的列祖列宗，愧对我的父母，也愧对我的身体，愧对我的亲人，我对不起你们，今天有这样的结果这一切都是我造成的。我对不起你们……
最后分享几个戒除邪婬的方法相信一定可以帮到你：
要想戒除邪婬，我们必须真诚忏悔，立志下定决心彻底改过，一定不再犯。
非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，见到美艳妖娆的主动闭眼扭头不看，杜绝一切黄色小说和视频内容，听到污言秽语果断捂住耳朵，不去与人谈论并远离一切负能量喜欢讨论黄色内容的朋友。
每日忏悔并发心不再犯，可以念《忏悔三昧》和回向文，一定要在安静的环境下，网上一搜就有。
保持健康的生活方式：这包括规律的作息时间、充足的睡眠、适度的运动和健康饮食（少吃辛辣油腻的食物，多吃蔬菜），泡脚等。
多读经典的书籍（如《了凡四训》、《道德经》、《弟子规》等可以去搜），多看正能量的内容。
日行一善，日行多善更好，因人而异。
孝顺父母，供养父母。有条件的可以去放生。
远离是非，不说伤人的话，不造恶口。
经常微笑，多说正能量的话，做正能量的事。
写忏悔文，导人向善，宣传邪婬危害。
若升起了邪婬的念头，可以转念，如年纪大的就把她想成是自己的母亲，年纪轻的可以想成是自己的姐姐，比自己年纪小的可以想成是自己的妹妹。
时时觉察自己的念头，若感觉自己的念头是邪的、是歪的，立刻停止，并转移到正知正念上。
以上方法并不一定全都能做到，可以先做自己能做到的，一步步来，贵在坚持……
我们会受邪婬影响的原因就是我们的正气不足，才让邪婬有机可乘，才会让我们的大脑和行为受到影响，所以要提升我们的正知、正念、正言、正行、正气。
请记住一句非常重要话：手婬会损伤精元，邪婬会损失福报，一个人损失了福报做事就会有阻碍，做什么都不顺。
真心呼吁大家一定要远离任何邪婬的行为，作为家长的你也一定要重视孩子的性教育以及他的身心健康发展。如果当初自己没有去碰邪婬，我想我的人生不会过成现在这个样子，可惜人生没有如果……
戒除邪婬，回归正途，邪婬危害身体，危害家庭，危害社会，愿所有人健康平安，快乐自在。
 
				