
今天我来和大家分享一个真实的因果故事，故事的主人公，是我认识的一个男孩子，他今年26岁，婚前和其他女孩子邪婬，婚后在外面找小姐，靠造酒卖酒谋生，如今他家庭破裂，负债累累，妻子和女儿最终离他而去。2023年，我认识了一位26岁的男孩子，我认识他的时候，他已婚有家庭，女儿刚满月，他的妻子，之前是在酒吧和他认识的，后来他们结婚生子。这位男孩子，他在结婚之前，就和他的妻子未婚同居，发生邪婬的行为，他也经常和一些年轻漂亮的女孩子邪婬，结婚之后，在他的妻子怀孕8个月的时候，他背着妻子偷偷地和其他女孩子邪婬，他做的很隐蔽，他的妻子至今都不知道这件事，在他的女儿满月的时候，他趁他的妻子带着女儿回娘家的期间，他把一些女孩子带到他的家里，和他发生邪婬的行为，我劝他很多次，不要犯邪婬，但是他一直死性不改。
他在当地开了一家酒吧，他是靠造酒卖酒谋生的，他的工作是每天晚上六点开始上班，一直工作到第二天早上七点，他经常陪这些客人喝酒，有一次他因为陪客人饮酒过量，早上骑自行车回家的路上，不小心从自行车上面摔了下来，当时他根本就无法走路，还是酒吧里面的朋友，把他送到了医院，医生诊断为骨折，让他在家里面静养，静养期间不要外出走动，因为他骨折的原因，酒吧里面的生意，也不如从前好了，很多客人看到他不来，都不去光顾他的酒吧，在他骨折康复之后，他第一时间去了酒吧工作，因为他需要经常陪客人饮酒，他也需要熬夜。有一天心脏难受，倒在了酒吧里面，幸亏酒吧里面的人给他送到了医院抢救，他没有什么大碍。他的妻子自从生下女儿之后，一直在家里带着女儿，没有上班，也没有收入，整个家庭全靠他支撑着，他的酒吧生意后期经营不善，最终亏损倒闭了，负债累累。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40284.html
他因为没有学历，也无法找到一份稳定的工作，就开始每天游手好闲，和一些狐朋狗友去夜店玩。他的妻子因为无法忍受他不求上进，就带着女儿回娘家和他离婚了。这位26岁的男孩子，从那以后一蹶不振，每天在夜店里面放纵着自己，后来他因为没有钱还在夜店里面玩，被夜店的老板赶了出去。2024年的一天，他和我说，自己心脏出了问题，他需要吃药缓解不舒服，其实，邪婬就是提前透支自己的福报，这位男孩子，因为邪婬，负债，造酒卖酒，造了种种的恶业，让原本幸福美满的家庭变得支离破碎，他因为负债，没有学历，也没有一技之长，无法找到一份稳定的工作，每天都是不求上进，游手好闲，最终他的妻子带着女儿离开了他，他结婚之前和各种女孩子邪婬，结婚之后，他依然和很多女孩子邪婬，他风流成性，品行不端，他怎么可能家庭幸福，生意顺利呢？邪婬是最损害婚姻福报的。
佛法讲究在家人要持五戒十善，他造酒卖酒，本身就是造业，饮酒损害了别人的身体健康，他的身体健康也会出现问题，这就是果报，所以，我们在选择工作的时候，一定要选择善的行业，不要从事杀盗婬妄酒沾边的行业，因为这类行业，会造下恶业，让你生意不顺利，赚不到钱，负债累累，所以，我们一定要深信因果，努力断恶修善，这样你的家庭才会幸福，事业才会一帆风顺，读别人的故事，领悟自己的人生，希望看到此文章的有缘人，都能够转发此文章，我们一起来弘扬法布施，感恩大家的收看，阿弥陀佛。
				