
我是一位深受邪婬之害的男子，从5岁到46岁，时间之长少见，受害之惨足以警醒迷途的同胞，将我的邪恶往事报告出来，揭开掩藏的盖子，在太阳下曝光，同时跪请大众：以死抗争，必断婬念；从心开始，重建生命。在此，我用实名给大家汇报，我叫盛超，1969年11月出生，湖南永州人。按生命的时间延伸，分三个阶段: 一、从出生到外出打工；二、外出打工到戒除；三、从戒除到现在。
第一阶段、从出生到外出打工。听我父母说，我是采连生的，就脚先出，跟正常情况是相反的，母子都有生命危险，脚挂住，出不来，挂了几个小时，直到接生阿姨来了，刚出来不会哭，等了较长时间，一哭就停不下来了，而且是晚上哭，哭了100天，害父母操心担心，父母不能安心休息，白天还要出工（那时在生产队），身体很细小，吃母亲的奶吃到2岁多了，这里就是先天肾气不足，为后来埋下了邪思的雷。3岁半我就有记忆，慢慢地对一些人总是怕，冬天特别怕冷，孤僻，不喜欢与其他同龄人一起玩。父母亲有时吵架打架，对我影响较大，从此怨恨父亲，还希望父母离婚，带着我们离开这个家，此为极大不孝，为邪婬埋下了雷。其实父母对我特别关爱，我是长子，知道我身体不如别人。那时条件不好，一家人睡一起，大概5岁多，父母在行事时没注意到这点，把我弄醒了，就那件事触动了我的心魔，从此以后我脑海里总是浮现那些，可能有碰到两次，之后我被放到跟奶奶一起睡了，从那以后，被染污了，其实碰到这种情况的人不少见，可我由于肾气不足，就更麻烦了，脑海里对女性产生了好奇，总是想这些，变得更孤僻，胆小，不合群，胡思乱想，经常生病，这段时间得过肺结核，似乎长大了，促成了早熟，跟邻居的少一岁的女崽在她家玩时模仿成人做那事，还真做了，还说什么什么，很真实的，从此以后就被那些东西附上了，这为今生打光棍削尽了所有姻缘福报（因为把与邻居女崽做那事很当真，损了大阴德）。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40463.html
后来的一切灾难开始了，能看懂电影那些事，记忆力、理解力变差，母亲说5岁前很快乐开心的不见了。经常生病，手脚冰冷，还害我妹妹生病，我偷邻居的汽油打火机，后害怕丢进了池塘里……7岁上小学一年级也就是1976年，害怕同学，数学一点不懂，听不懂老师讲的什么。经常莫名其妙被人欺负，更孤僻，因为邪思所以被父亲打骂，憎恨父亲。但因早熟，想争气。数学特别差，五年级第一学期期末考试考了15分，拿回通知书将15改为55，想想到了什么样子，但我想争气要考好，努力勉强考上了公社初中，从一年级就意婬同学、老师了，到了初中意婬伤了肾气有各种心理疾病了，初中毕业没考上高中，复读了一年考上了县一中农村重点班（中考数学、物理有偷看同学的）。手婬起始在1985年5月一个人在有粪便的池塘里洗澡，下身痒，抓痒抓到射了，从此意婬、手婬全部开始，知道这两个都有害，意婬克制不了，无法静心学习，但戒段时间又破，如果不孤僻不会犯手婬，如果不意婬也不会犯手婬，到了高中，数学、物理听不懂课了，记忆力差，其他科也差，再怎么努力都没用，身高最矮，同学们快乐成长，我已经变成小老头了，不敢出家门，神经衰弱。在高一上学期戒过2个多月，第一次期中考试到了47名，只有51名同学，而且还是很努力的，知道这是意婬、手婬造成的，隔几天就犯手婬，有时晚上同学们都睡着了，自己手婬，起来洗内裤，身上痒，头皮屑特别多，不敢跟同学主动交流，头晕脑胀，在小学阶段出现神经衰弱到医院检查正常，但总是头昏脑胀，意婬将肾气耗损，出现精神问题，有强迫症、社交恐惧症、焦虑症了。晚上自5岁那次后再也没睡个好觉，精神越来越差，在小学、初中时曾有过自杀的念头，到了高中父母省吃俭用给我，那时上高中的人还很少，父亲对我希望较大，就在我犯手婬的第二年我弟弟也犯了，一人邪婬全家倒霉，我妹妹生病住院手术。
高二时奶奶去世，堂妹去世，而我已麻木了，弟弟读到初三差一个学期毕业，因为也手婬（那些东西进门就缠上了我弟弟），死活不去学校了，邪婬害全家。害他是如今打光棍。高一时有次猥亵了我最小的堂妹，她才4、5岁啊，比魔鬼还可怕，什么事都干得出来，后来害她在不到20岁受害去世了，真是天打雷劈。我在高中后两年再努力都搞不好学习了。1988年高考预选我差了100多分，高考的资格都没有。如果我此时不复读的话，可能会好点，偏偏不甘心，复读3年，每年都差分数线100多分。如果从未邪婬的话，考学还是有可能的，但削除了功名，耗费了父母的血汗钱。1991年到1992年，在家一年，只能做些放牛的事，还是意婬、手婬不断，妄想、幻想。父母见我做不了农村里的事，因为邪婬，眼睛近视从高一就配眼镜，近视加深。去成人高考，1992年到1994年电大两年，又耗费家里父母血汗钱，因为邪婬，其中的磨难不忍称说，毕业后一直找不到事做，去广东6次都找不到工作，第二次1994年9月那次包袱被人拿走（里面身份证、电大毕业证、高中毕业证，都丟了），同龄人成家，事业都成了，我也相亲过，但无力成家啊，直到03年再去广东打工。期间在家也帮忙做些农活，但基本农活不会，不会说话，不会做事，被人轻贱，吸烟特别厉害，我父亲说我在读电大两年什么都没学到，把吸烟学会了，家里买化肥的钱都没有。父母对我绝望了，骂我不是人，他们夜里偷偷哭，怎么生了这么两个儿子，前面说了我弟也邪婬，把父母祖先亲属害惨了，抬不起头……我多次想自杀。我所写出来的不及我万分之一的痛苦，邪婬的痛苦无法想象。应该说是命中的劫，1999年11月在城里市场的一个店里要了一个菜和一些烧酒吃，那老板问要不要玩，结果答应，第一次嫖娼。邪婬使人生陷入深渊，无边黑暗，暗无天日。期间还杀害蝌蚪，青蛙（弄断大腿），捞鱼。对这些青蛙菩萨忏悔！
第二阶段，外出打工到戒除。时间到了03年春节后，我二舅叫我给广东一个人（据说是同学）打电话，二舅女儿、女婿在一家新开的鞋厂打工，大量招人，要我去，在这里人事部不安排我工作，叫我学习，其实也是有点不想要我，勉强在那干了一年半仓管，其实什么都做不好，经常出错，也不懂，还被厂长打，被厂长打走了的，他们都很好的人，都怪自己被婬魔害惨了。回来休息3个月，再去，其实已被辞退了，我还不知道。过年回来经人介绍与一有夫之妇挂起，她告诉我，我知道她是某人的妻子，但乱搞来了，经历了2年的荒婬，将父母害惨，其实我常想人死了可能还说不定是好事。之后开启与已婚女子的邪婬，精神失常了，只想讨老婆，找人介绍，与一个刚丧夫的老乡邪婬多次，与一个带着16岁女儿的老乡邪婬多次，有次在出租房邪婬后房内厕所粪水跑了出来，溢满房间，邪婬的人生活在地狱是真的。并且通过QQ与多位女性聊情色，手婬不断，残害善良女性，且去看这些女子，想讨为老婆。最后认识一个老乡，经她说某私立学校招老师，我去恰好缺一个，之后跟这个老乡邪婬了1年多，她的丈夫早知道了，告诉了我，可我还是去找她，在她家当着两孩子与她同居，真是什么都敢做的魔鬼，脑海里只有邪念……最后她丈夫拿着一把长刀到这个学校要杀了我，她丈夫克制住了，没有伤害我。哎，我害了她一家。之后与两个离异女老乡，打算讨到老婆算了，一个给她6000块，一晚之后消失了，另一个给她8000块，一晚之后消失了。邪婬的悲惨，赔钱，伤身体，千万不可。还想跟两个女子邪婬，她们不依，没实际发生，但已邪婬。时间到了15年，身心症状已快入坟墓了，暑假回家给了父母4000块，想到被邪婬骗去，不如给父母，结果偶然的机缘遇见了戒色内容，记不太清了，当时在邪欲的深渊无法自拔，其实明知道邪婬是火坑，但是无力跳出，这就是业力。从那晚开始，我没有吃荤了，看戒色文章，一直看到邪婬危害这么大，这么多的人在受害，我知道是邪婬害了我，在高中时就看过某医疗杂志，杂志上说无害，所以不明确地相信科学，如果杂志上明确告诉我们邪婬的巨大危害，肯定死也要戒除，起码要好很多，对邪婬千万不要听之任之，存侥幸心，不彻底戒除，真不如死了还好些，真的。向被伤害的女性同胞们及你们的祖先家亲眷属忏悔，往日所造诸恶业皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，今在佛前求忏悔！
第三阶段，从戒除到现在。2015年7月24日这天看到戒色内容，上天有好生之德，也许我命还不至马上绝，长达数十年的迷惘，折磨，不可述说的痛苦，地狱煎熬，生不如死，麻木，症状无数，身高只有163cm，体重从未超过90斤，骨瘦如柴，风能吹倒，发育不良，骨骼细小，没学会任何一种体育运动，可我读书读到25岁了，这哪里像个正常男子？脱发已秃顶，前额已全部无头发，头比正常人小，耳塌面缩，太阳穴凹陷，面骨突起，无一点肉，面如死灰，如僵尸，重度鼻炎（闻不到气味），耳鸣，耳聋，脑鸣，颈椎僵硬……凡是邪婬者的症状，我都有，更严重的是神经症，生殖系统：前列腺肥大（比前列腺炎更重），精索静脉曲张，胡思乱想不受控制。不吃荤之后稍微好点，那时接触到戒色吧了，彻底不相信无害论了，无害论真的害了百千万人，有高度成瘾性，比毒品还厉害，基本就是一次成瘾。邪婬就是吸毒。戒除过程分2个时间段：（1）2015年7月24号到2016年1月，这段时间手婬戒了，但意婬还有，是不吃荤的作用，头脑清静了不少，注意锻炼；（2）戒邪婬，戒色的核心是戒意婬，我的经验：每天学习戒色公众号的文章，看受害者案例，邪婬的巨大危害，知害而警惕，做一些利益他人的事，有时间就放生，在腾讯公益捐助病患，祈愿患者康复，转发戒色文章，念《金刚经》、《心经》、《地藏经》，助印经书，结缘善书，贴戒色不干胶，吃纯素，适量运动，孝敬父母，友爱兄弟姐妹，与人为善，给父母磕头，忏悔，供奉观世音菩萨圣像等，时刻保持高度警惕，劝人戒，这样一直坚持了8年到现在，尽管恢复不大，主要伤得大久，受伤太早，先天肾气不足等，至少10年以上才有较大改善，戒到死，戒色是系统工程，养生是系统工程，《戒为良药》是飞翔老师呕心沥血的戒色善书，共140季，我看了2遍以上了，可以说是戒色宝典，专业+信仰戒色的内容都有，去年净土祖庭庐山东林寺出了一本《离欲清凉》那真的是精品中的精品，值得去看。祈愿一切人都不犯邪婬，犯了的一定戒掉，过上光明纯净的人生，以至至心念佛，往生西方极乐净土！南无阿弥陀佛！南无观世音菩萨！南无地藏王菩萨！南无大势至菩萨！南无消灾延寿药师佛！南无无忧最胜吉祥如来！南无月光如来！南无普贤菩萨！南无文殊菩萨！
				