
在遇到善知识之前，我一直认为自己明明没做错什么事，怎么总是遇到不好的事，明明自己对别人没有恶意，为什么别人总是要挤兑我呢？我曾抱怨周遭的一切，觉得是别人的问题，不是自己的问题。后来接触到因果，我看清了很多事。以前别人轻贱我，我还生气，学了因果后，我想肯定是我以前轻贱过他，只是还回去罢了，于是嗔恨心慢慢变少了。
我小时候长的很好看，见我的人都心生欢喜，但后来遇到很多不好的事，升起了瞋恚，越长越丑了，生气会变丑是真的，但最关键的是心念，有时你没有表现出来去生气，但心里已经在咒骂别人了，那也是生气，因为我们的一切行为，语言都源于我们的心，心一动，境就转了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41789.html
再后来接触到“邪Y”这个词，第一次看到这个词的时候，我就很好奇，这个是什么意思。后来了解到是一些不正当的行为，看不良书籍，不良影视，不良图片，这些是我犯过的邪Y。虽然以前说什么不知者无罪，但因果真实存在，我从第一次犯了邪Y后，后面的路越走越窄。
小时候很喜欢在别人家里玩，模仿成人游戏。后来，我在租的房里（家里的房子是为了方便上学租的）找到一张不良碟片，刚好家里就有碟片机就播放了，甚至家长突然回来，还很快的藏起来了，如果当时反应慢一点，被发现了就好了，反正每次我邪Y，都很有“机缘”，“运气”很好，一次都没被发现，一次纠错的机会都没有。真的每每想到这，我也是哭笑不得，我记忆力又很好，那些画面总在我脑子里挥之不去，那张影片也看了不止一次，洗澡的时候都会对着那些画面看看自己。
有一天，我突然对自己的行为感到厌恶，我当时想，这些这些真的太没意思了，想想都令人作呕，然后把那部碟片掰断扔掉了。这应该是有一点良知冒出来了吧，然后就没有再邪Y了，但脑子里总会冒出那些不良画面。
那时候我对这是产生了厌恶情绪，很抵触，每次念头起我都会努力压下去，那时候也才9岁10岁的样子。
后面又在出租房找到一张不良碟片，又好奇地看了，之后就是和之前一样的症状，脑子里乱哄哄的，那些画面在脑子里历历在目，挥之不去，那段时间我越来越丑，眼睛水肿，就是意婬导致的肾精亏虚吧 ，记忆力很差，事情转眼就忘了，学业也荒了，上课除了学习啥都干，还觉得学这个有什么用，真的愚昧到了极致。
然后就是被班上人孤立 ，被排挤，走到哪都感觉有朵乌云跟着我，很多次都想死，又不敢，果报现前，一切不顺，身体不好，人际关系不好，和父母关系很差，甚至还恨他们，这就是邪Y的业报。
前几天看到一个视频说 ，人有三魂，人犯了邪Y后会丢失地魂，地魂是负责辨善恶明是非的 ，缺失了地魂，就会好坏不分，我综合了自己这些年，真的一一印证了。理解能力差了很多，一小段文字都要看好几遍，真的不夸张，一个字一个字读，都还要慢慢理解，也是突然理解了父母的不容易 ，努力克服自己的脾气，理解他们，我脾气很差 ，当时就是很讨厌父母，看到别人和父母关系融洽就会有点失落。
我常常想，我父母到底哪里对我不好，我仔细想想，居然没有，当时我很震惊。当时和父母关系很不好，但我反省居然找不到他们的错误，当时我暂时醒悟了，我在心里向他们认错，但见到他们的时候就是莫名的脾气，但我理智会占上风，我想为什么我会有这样的情绪呢？后来我才知道那是无名火，业障拉着我，让我胡思乱想。后来又因为邪Y果报的现前，和父母吵架，恨他们，那几年各方面都不顺。
再到去年，我接触了佛学，了解了因果，我对这一切事情才渐渐清晰起来，我父母曾经也犯邪Y，这就是业力感召吧，婬心重的父母感召婬心重的子女，彼此的磁场业力互相争斗伤害。
周围跟个Y圈一样。还有班上同学居然上课的时候看片，谈论那个女同学和哪个男生一起睡觉，这都是初高中15岁16岁时候，正值青春年华，居然遇到这些事。
当时还迷上了言情小说，反复看，当时身体是怎么一个状况呢，大夏天我走在太阳底下，后背还发冷 ，冬天睡觉盖很厚的被子，后背还是发冷。我表姐也喜欢言情小说，她身边的朋友大多都看言情小说，有时候聊天会嬉笑一些H色内容 ，还想过很多不良内容，真的很没底线。周围都是这样的人，我脑子里的善念越来越少。
小时候，看到老人会于心不忍，默默在心里祝对方长命百岁 ，祝天下老人长命百岁，我小时候常这样想，随着邪Y，脑子里越来越多恶念，贪，瞋，痴，慢，疑， 全占了 ，去年我才意识到，当时我很震惊，我竟然这么坏 ，还总是见不得别人好，嫉妒别人，看人缺点 ，有好东西也不想分给别人，总想独占，总想着把把别人比下去，但这不是我本意，是脑子里冒出来的。
我曾经也很烦，有时候我会自己冒出一句：我为什么一定要和别人比啊，我为什么一定要看别人缺点啊，为什么希望别人过得不好啊 ，明明我以前不是这样的。我以前很善良，从不与人攀比，也乐于助人，不记较，帮助人都是遵从本心，帮忙从不想着要什么的，总是夸赞别人，说别人好话，看人优点，怎么现在还想别人不好呢，为什么，究竟是为什么？以前看到别人好事到来，会心生赞叹，恭喜别人，现在会觉得——凭什么。变了，一切都在变，变坏这条路我走了10多年。
好在去年我接触了佛 学，了解到邪Y的危害，终于明白自己是怎么变成这样的 ，开始念《地 藏经》，《四种清净明诲》，那段时间真的头脑都清醒了不少。但一段时间没坚持下去，杂念又来了 ，攀比，嫉妒，紧紧包围着我。一个朋友和我说，我们明明就差两厘米的身高，为什么你看着这么小，我立马想到是邪Y使人下贱 ，她说了不止一次，但她没有恶意，只是她也想不通，但我觉得她是点醒了我，让我深信因果。
我是比较有善根的，清明节时，河边有很多烧纸钱的，我玩的时候不小心踩到了，都会在心里默念“对不起，对不起，对不起”，很恭敬的念，真心的念，我还会提醒朋友不要踩到别人的“钱”。路过坟地，我都会心里默念，“借过一下，谢谢谢谢谢谢”， 现在也是这样，但从来没有人教我。所以小时候听到因果，一听就信了 。
但随着邪Y，我时常对因果产生怀疑，被业力牵制，所以现在努力用理智对抗业障。今天我写自己的邪Y经历，发现万恶婬为首、百善孝为先是真真的真理 ，犯了邪Y人不是马上变坏，但境——也就是生活方面这些真的马上变坏 ，具体就是无名火的影响下，引导你犯杀 盗 妄 ，这四业又会引导你犯 贪 嗔 痴 慢 疑，它就是引导你造业，再承恶果，就像有个小人在你身边给你洗脑一样，做这个做那个坏事。
以前我都是乐于助人，从不和别人攀比，看到身边朋友有好事都会替她开心，也从不精神内耗，从不会贬低别人贬低自己，但犯了邪Y后，我开始见不得别人好，看到别人发生好事就想为什么我没有遇到，说白了就是嫉妒，处处与人攀比，总是埋怨这个埋怨那个，别人一点不如我意，就恨别人，辱骂甚至诅咒别人，与父母争吵，家里人争吵时竟然都想过让他们去si，憎恨父母，处处挑他们毛病，觉得他们做什么说什么都是错的，处处评判人，以貌取人，看别人的缺点，高矮胖瘦，皮肤黑的白的都要去评判，懒得学习还不想别人去学，看到别人学习就害怕别人超过自己。
听起来真的很夸张，但是真实的，我所有的痛苦都来源于业障显现，这些是我开始修行后才察觉出来的，修行前我觉得自己就是个老好人，处处被欺负，修行后我才看清自己的种种错误，现在也没有完全改掉，但我小时候真的不是这样的，我现在都会时常想起觉得自己怎么能错成这样，坏到底了，想来就是自作自受，可见邪Y果报之惨烈，奉劝各位真的不要邪Y不要邪Y，不要邪Y！
我身边也有很多犯邪Y的，还有现在社会、影视宣扬的价值观也让人们认为这是正常的，但真的是大错特错，令人悲叹。但我相信：“上天有好生之德。”不管多大的错，只要你认识到错，那就是上天给你的一条新生的路，抓住机会，纠错，改错，补过。
愿天下人生生世世不邪Y，断除杀生， 邪Y ，妄语 ，偷盗，远离、贪、嗔、痴、慢、疑 。希望天下人都能戒除邪Y ！
				