
是时候了......
修行十年，毫无进展：恶习未改、我慢如故、孝心未增、工作每况愈下、家庭经济不见改善、夫妻关系一度解体......戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42060.html
如果人生可以重来，如果时光可以倒流，如果人的一生是老年走向婴儿......
可惜，没有如果!如果我再错过今生佛陀慈悲的救度，那才是真真正正的万劫不复!
写下此文，期望有缘无缘的众生:能够以我为鉴，不要再始做错事，继不发露忏悔，后不反观自省，又不精进，还自诩修行，好不害臊......
今年五十的我决心把一生所做的肮脏龌龊之事发露忏悔如下
一、不孝亏孝
按说，我这个年龄的人，多少还有点传统吧 ，因为受西方现代文明影响相对小。不应该没有孝心，可是我就是很不孝。
首先是从心底里不恭敬父母，结婚之后不恭敬公婆，尤其不恭敬父亲和公公，认为他们不担家庭责任，恶习积习多，挑他们的不是，看不惯他们，他们说什么都不听，甚而至于不叫他们，还甩脸子。对母亲婆婆也没好到哪去，也挑她们偏心，嫌母亲插手干涉我的家庭，恨婆婆偏儿子偏妯娌。还跟父母怄气，跟公婆闹意见，直接把公婆撵回老家去，令老人家很没面子。就是学佛之后也没充分反躬自省，还嘴硬，说他们怎么怎么的，好像自己的不孝是他们造成的。
其次，总是不能让父母公婆展颜欢笑，不会从父母公婆的角度考虑问题和做事，不能满父母公婆的愿。
第三，家庭一直不和谐，吵闹不断，工作没有让老人引以为豪的成绩，赚钱不顺利，让老人家经常当心，还不敢随心花钱，更没带老人家出过门，上哪旅旅游，玩儿玩儿。
第四，更不孝的是，已经不孝了，还被外人在老人家面前赞不绝口，让老人家有苦说不出。
不管老人慈不慈，只管自己孝不孝！中国传统文化的核心就一个字——孝，我还口口声声说学习弘扬传统文化。现在执笔之时，感觉自己真是羞愧难当。中国传统文化之所以被当今民众嗤之以鼻，就是有我之流伪学习者。奉劝世人莫学我，以我为戒：世间有如我者，应当下忏悔，赶紧改往修来，断恶修善，按《弟子规》一条一条发自心底的身体力行。
百善孝为先，诸事不顺因不孝！
愿我的泣血忏悔能警醒还在不孝的世人！
二、邪淫堕胎
读初中时开始向往异性，经常拿当时的一种游戏来掷骰子，期望能投中自己有好感的男同学，且乐此不疲。高中、大学时表面上鄙视早恋的同学，但内心其实也很渴望有男朋友。这样是淫加恶，罪加一等。
后来工作了，在一个乡村教书。班上有个男生高大，思想成熟，是那种不读书经常在外野的男生，班上同学都怕他。因为是班主任，接触多了，竟然师生恋起来。反正也不知道谁先主动，这种事很微妙，只要双方有意，很容易升级。尽管内心也知道这是不应该的错事。可是，当时的我还自我安慰，用找相同的小大恋、师生恋来自我宽慰。甚而至于想过，如果怀孕，就悄悄地去异地堕胎。现在想来，错的有多么的离谱，仗着无知欢喜就死地，世上还有哪件事比这件事错的更愚蠢的呢？
乱伦乱性，罪不可赦！上淫下，果报是在地狱中受苦一千五百劫，方得脱生，且为蛇为鼠，又经一千五百劫，方得脱生投生为人，在人中或死于母胎之中，或在怀抱中夭亡，毕竟不能长大。
神墨如电！最干怒鬼神的事莫过于邪淫！女淫失贵，男淫失富！
万恶淫为首！那么，恶报无有超过邪淫之报的！
一步错，步步错！
后来经人牵线，认识了丈夫。但也没有按男女之礼开始恋爱。跟着感觉走，以为那就是所谓的一见钟情。在见面的同时，两人就有好感。几乎没有一定的相处就跑步进入到热恋，俨然相知。热恋期间，野外旷地、桥墩河边，所到之处，几乎留下了我们的身影，也留下了我们的卿卿我我、搂搂抱抱。非时非地，都是邪淫！之后很快就同居了。婚前同居，也算邪淫，后患无穷！
奉劝为人父母者，如果有女，千万看好教好管好！教她矜持，教她男女之礼。否则，作践了自己还自以为是鼓吹的爱情！
世上祸淫最速！失贵缺富，消福消禄，折福折寿！
奉子成婚之后，顺理成章的生下了儿子！一切看起来都很好。其实，恶报已然降临！首先是丈夫生意在外受挫，被抓去看守所经月余、以亏几万的结果回来。身无分文，一时找不到事做，我又有孕在身，不便出门。只好呆在家待产，生产的费用都是我娘家拿的。至今，我才想到，那只是恶报的开始。敲响的警钟，我们浑然不知，没有忏悔改过！况且，有些事错了就是错了，回不去的！锥心之痛......悔道深处......任何语言都是惨白的!
后来，因为邪淫在前，业力的牵引，又多次堕胎。还一直无知堕胎是杀自己的孩子。学佛之后才知道，后悔忏悔都无济于事。只要堕胎，各种恶报迅速来了。最主要的，就是造成眼前的儿女的各种异常，比如精神抑郁、邪淫、不孝......堕胎是断祖宗血脉，是最大的不孝！并且，杀死了的，还能活过来么？没有至诚忏悔，没有有修有证的大德高僧，超度也是走过场。
邪淫果报惨烈，杀生果报一样要偿还。造下的恶因，迟早是要收获恶果的!这一生还能好么？！以后还有后报！
其次，我们夫妻的亲密关系并没有持续多久。或许有人认为那是婚后两人的性格缺点的自然流露。其实不然，如果没有邪淫，完全按男女之礼来行事的话，恶缘也会趋向于善缘；否则善缘也会转化成恶缘。后来愈演愈烈，二十多年来吵吵闹闹，谁也不服谁，谁也不让谁，发展到现在的漠然与仇视。还影响到双方的父母家人的关系。学佛不明理，还互相抱怨指责辱骂。执笔的当下，祈愿只改自己的过，不管他人对与错。没有对与错，只有因与果。欲知前世因，今生受者是；欲知后世果，今生作者是。因果不用等看三世，快的话一世就可以。
第三，我的人缘关系极差，容易与人起隔阂。单位领导不重视，同事相处不圆融。家庭不讨人喜，与丈夫稍有争执，几乎都被认为是我不好不对。婆婆总认为儿子性子好，能力强，赚钱多。父母姐妹亲戚朋友都认为我不好相处。工作上多年来没有可喜可贺的骄人成绩，故而被认为无能，评职称也一直评不上......
第四，家庭经济每况愈下。丈夫二十多年来就没有赚回过多少钱。看着赚钱的，别人赚得风生水起的，他去做就不好。做啥，不是做不好，就是不赚钱，还亏本。银行的贷款，越滚越多，终于到了还不起的地步。 为了还贷，缓解经济窘况，把家里一部分地皮辟出来，自建无证商品房出售。但就是卖不出去，十多年了，还耗在那。
第五，也是我深感内疚、最想弥补与改变的，就是我们的恶行严重影响到唯一的儿子。儿子自小就不是那种阳光的男孩，忧郁一直没有摆脱掉。也不知道啥时候开始sy，高中成绩不好不坏，后来高考基本还能正常发挥。可是，考研就不顺利，连续两次考研都有障碍，都是数学严重拉分，两次都与报考的学校失之交臂。他自己更郁闷，并在二战之后，完全消极颓废，整天游戏，看黄片，终日躺床上，关在房间不出门，事不做，书不看，不交友。批评也不接受，还仇视父母，顶嘴、吵架。由于Sy，身体极差，发油、体倦、懒散，晚上睡不着，早上起不来。作为母亲，看在眼里，痛在心里，还要强装欢笑......父母邪淫，遗害子女！
第六，我的身体一直是那种医院查不出具体的病，但就是不对劲。容易头晕头昏疲劳，睡眠质量极差，不知道是睡着了，还是没有睡着。想睡睡不着，起来又没劲。所以，也易怒，脾气耐心极差，自然与人相处不融洽。丈夫身体更不好，很早就已高血压，一直降不下来。后来，还肺癌，稍好一点，又脑中风，心绞痛。疾病爆发。
总之，半辈子过得窝窝囊囊，无论身份、地位，家庭、经济、事业，还是身体健康，没有哪一样可以让人欣慰的，反而是一团糟。
邪淫堕胎，不仅造成本人的悲剧人生，而且形成恶性循环，遗害之后的无数代，世世代代无有穷尽......从我做起，一定截断这个恶性循环之链！
各位读者，这样的人生是不是恨不得重来？
可惜，人生，它是单程车，一路驶向终点，不快不慢，不偏不倚......
好在诸佛菩萨慈悲不舍，阿弥陀佛四十八愿愿力宏深，即使我这样十恶不赦的罪恶凡夫,也不落下......
但是，众生有感，佛菩萨才会有应！
以我十年学佛的经历，如果要在今生改变命运，一定要至诚恳切精进持续不断地断恶修善，改往修来！
百善孝为先！三世诸佛成佛正因，就是孝养父母，奉事师长，慈心不杀，修十善业！
父母是我们最殊胜的福田！孝心一开，百善咸具，诸恶皆止。时时刻刻，在在处处，一言一行，乃至心心念念，你都会想到，父母开心与否，父母赞同与否，父母允许与否，会否贻亲忧、贻亲羞。果真如此，心同佛心，行同佛行，诸佛菩萨龙天善神欢喜护佑加持。
如是因，如是果！深信因果，可以帮助我们欢喜止恶，欢喜修善，且乐此不疲。如此改往修来，量变到质变，才能改变命运。
当然，众善奉行，放生、诵经、念佛拜佛、流通法宝，都应随缘随分随力尽心尽力而为。
从根上才能根本解决问题，世事如此，学佛亦如是！
从根上学起，果就来的快！不要学我，学佛十年，才猛然领悟到！
阿弥陀佛！
感恩诸佛菩萨慈悲不舍！
感恩诸佛菩萨龙天善神护法慈悲加持护佑！
感恩祖先慈悲护佑！
小编：父母的品德很容易就影响到孩子，想要孩子健康，有出息。 作为父母必须有担当，带头孝顺父母，以身作则！很多事情，都是有因 ，有果。需大力行善，改正自身的缺点，当善业大于恶业，转折点很快就来临了。
坚持读诵地藏王本愿经，礼拜八十八佛，放生，行孝，布施，坚持三个月，必有好转。
				