
我是一个邪淫心很重的人，意淫、手淫、与有夫之妇邪淫，由此感召的恶果不计其数。
古人言，万恶淫为首，多年来的邪淫经历及各种报应，让我对这一古训有着刻骨铭心的认识!邪淫不仅让我遭受了工作不顺、仕途坎坷、家庭不和、破财、受人排挤等种种煎熬，整天身心疲惫、灰头土脸，而且还让我惹来杀身之祸，每当想起此事都让我不寒而栗。我深刻体会到邪淫不只是在玩火，更是在玩命，希望我的经历能让大家引以为戒。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41923.html
我从十几岁开始意淫、手淫，十年前又发展到与一个有夫之妇鬼混，鬼混时间大约有五、六年时间。其实自己内心接受传统思想，深知这样做极不道德，虽然与其保持邪淫关系时间比较长，但邪淫次数并不太多，并且每次事后都特别的后悔和自责。最初两年我们俩人在一起时会有性行为，但之后几年见面时只是有亲昵行为，很少再发生关系。虽然如此，但是邪淫给我带来的很多恶果，使我苦不堪言。
邪淫惹来杀身之祸，因果定律千真万确
有一次，她丈夫去外地出差，我去她家约会，本来她丈夫说好第二天回来，却突然提前回来。她丈夫回家后便拿起家里的一把斧头要杀了我。我拼命躲闪，有一斧头差点砍到我的头，衣服被砍破，身上被砍开一个大口子，鲜血直流，当时吓得我魂飞魄散。后来她丈夫被什么东西绊倒了，我才得以夺门而逃。从此以后我再也不敢犯邪淫了。
我觉得自己还算是幸运的，当时没被砍死。后来我想：这可能是自己对父母比较孝顺，同时还经常放生，经常出钱帮助困苦的人，积累了一些功德，才免于一死。我的亲身经历也再次证明，邪淫会极大折损人的福报和寿命，会召来意外之灾，甚至会短寿、要了自己的命。
其实过去也常常听说因奸情引发的血案命案，但总觉得自己没那么倒霉，这事不会发生在自己身上。但事情真的发生了，才真切地认识到邪淫行为日积月累，早晚有一天会出事，会让自己身败名裂甚至丢掉性命。我有一位很有才能的朋友因为与人通奸，被对方丈夫砍死在家中。这样的教训并不少见，无论福报多还是福报少，都要注意，千万不要总是抱有侥幸心理。邪淫终究会有报应，只是早报晚报而已，这是因果定律，是天理。
邪淫导致仕途坎坷，自毁前程自削福禄
我是名牌大学毕业，工作能力强，口才好，文笔也不错，工作成绩突出，获得了单位同事的普遍认可。大家对我评价也很高，每次干部选拔中群众投票时得票率都很高，但是由于长期的邪淫行为每次都会落选。有一次选拔中层干部，本来已经确定有我，几天后宣布结果时却没有。后来听说有上面的领导替人说情，把我顶替掉了。还有一次，本来单位领导明确告诉准备提拔我，但后来由于机构改革等各种原因，干部提拔暂停，一直拖到3年之后我才得以正式提拔。当时我已经四十多岁了才被提拔为中层干部，而且还是副职。现在我快要奔五十岁了，仍然是一个中层干部。多年以前，我曾找过几个高人看相算命，他们都说我官运较好，四十岁左右就会当上局长。但是邪淫却让我自毁前程。
自己的亲身经历使我深切认识到，邪淫是万恶之首，罪过极大，每次邪淫都会削减自己的福报和禄位。按照算命先生的命理推测，我本来在四十岁左右就能当上局长，但由于邪淫削减了自己的禄位，直到四十多岁才提拔为中层干部，并且是副职，后来自己坚决戒掉了邪淫，快到五十岁才提拔为中层正职。由于提拔较晚，年龄较大，按照现行政策规定，今后已经没有再当局长的可能了。我自幼家境贫寒，父母千辛万苦供我读书实属不易，兄弟姐妹五人中就我一个人考上了大学，父母对我寄予厚望。而且我自己也非常努力，经常加班加点工作，成绩也十分突出，但就是因为邪淫才使自己仕途坎坷，辜负了父母的养育之恩。现在我经常想，为图自己的一时快乐而邪淫，辜负了父母的厚望，我真是一个不孝子孙。
我身边也有几位朋友与我有着类似的经历：他们也是名牌大学毕业，工作能力强，业绩突出，各方面的表现也都很好，但就是仕途不顺，迟迟得不到提拔和重用。为此他们经常抱怨世道不公，风气不正。但我心里清楚其中的根源，他们几位与我一样，都犯有邪淫，从而削减了他们的福禄。在这里我也真诚规劝犯有邪淫的朋友，如果你的仕途不顺，千万别怨天尤人，责怪社会不公，还是早点改掉邪淫的毛病吧。如能改掉邪淫并且能孝顺父母，参加放生，力所能及地扶危济困，你的仕途不仅会变得顺利，而且各方面都会变得顺心如意，烦恼会越来越少。
邪淫造成严重破财，幡然悔悟收入翻番
我的收入水平属于中高阶层，但多年以来就是积攒不下多少钱，家里经常出现意想不到的花销，而且多次被骗。我有一位多年的朋友，几年前我找他，给他2万元帮我疏通关系办一件很重要的事情，结果事情根本就没帮我办，这位也朋友失联了，2万元钱也打了水漂。后来才知道这位朋友沾染吸毒，向许多朋友借了大量外债，还不上债就跑到外地谋生去了。邪淫未改之前，我经济上一直拮据、窘困。
通过自己的亲身经历，我想告诉大家，邪淫真的会破财。即使你收入再高，财也很难留得往，因为邪淫折损福报，使你无福享受，钱财自然会破掉。有的朋友可能不赞同这种说法，会说不少暴发户也都搞邪淫，人家还不是一样有钱吗。但是你要知道，人与人的福报是不一样的，有些暴发户的福报比一般人要大很多，需要较长时间才能消耗掉，但迟早有一天他们也会衰败的。所以，对于我们这些福报一般的人来说，还是早点戒掉邪淫吧，免得破财而过着拮据的日子，让一家老小跟着我们受罪。
值得庆幸的是，几年前我已经彻底戒除了邪淫，再加上更加孝顺父母、坚持放生、捐款帮助穷困家庭，现在收入水平不断提高，比邪淫的时候增加了一倍多，年收入达到25万元左右。正在沉迷于邪淫的朋友、屡戒屡犯的朋友们，希望你们从我的经历中看到光明，只要戒除邪淫，积极行善积德，你的经济状况必定会不断改善，千万别为了自己的一时“快乐”而毁掉全家人的幸福。做人不能太自私，不能只想着自己。
邪淫毒害子女学业退步高考失利，猛然警醒后子女福报现前好运来临
我儿子天资聪明，原本学习成绩一直挺好的，但自从我犯有严重邪淫后，儿子变得贪玩，学习不专心，而且还叛逆，学习成绩明显下滑，在高考时发挥也失常。按照他的平时成绩，完全能够考上比较好的二本院校，但最终却以一分之差未上二本录取线，上了一所三本院校。过去没学佛时，总是一味的责怪孩子不努力，后来深入学习佛法后才明白，这都是我邪淫所带来的恶果。
不过我还算幸运，我坚决改掉了邪淫，并不断积德行善，此后也发生了许多不可思议的变化：一是我儿子所在的三本学校升格为二本院校，这为儿子将来毕业后找工作带来极大好处。因为许多单位不录用三本院校毕业生，升格为二本院校后就不必担心受此限制了。二是学校的辅导员老师主动找到我儿子，让他担任学生会干部，并且职位还连升两级。据说要想担任儿子担任的职务，需要送大礼才行，但我儿子并未给老师送礼打点。三是我儿子开始努力学习，成绩也挺优秀的，正准备考研呢，并且很有希望考上。
这一经历使我越来越相信这样一句话，那就是子女不用管、全靠德召感。也就是说，子孙是否优秀，并不是完全靠严管出来的，从根本上说要靠父母的德行感召。父母积德行善，必然荫及子孙，子孙兴旺发达;父母缺德，子女则会遭殃。
我有一位信佛的朋友，有一个女儿，学习成绩优秀，但去年这位朋友酒后与单位同事开房鬼混几次后，他女儿学习成绩很快下降，趁家长不在家偷偷看电视、打游戏，早晨不按时起床，过去根本没这些毛病，后来这位朋友向我说起这事，我直言告诉他这是邪淫的果报，吓得他再也不敢与同事开房了。他戒邪淫并不断忏悔、放生后，过了一段时间他女儿真的改掉了这些毛病，学习成绩也逐渐恢复正常了，这位朋友都觉得挺神奇的。
邪淫现世报!淫人妻女、妻女也往往被别人淫
——害人害己害女儿的可怜同事
我原来有一位同事，多年以前辞职开了一家饭店，便借机与店里的女服务员乱搞，还不以为耻经常向我们炫耀。他有一个女儿，长相俊俏，看起来也挺聪明的，但上初中时就早恋，经常逃课，后来勉强上了一所职业中专，毕业后朋友花钱托人让他女儿进了一家金融机构上班。他女儿也像父亲一样邪淫，男友不断更换，结婚不到一年就离婚了，后来不断变换对象与人同居，其中有一位是做小本生意的，欺骗说要与她一起开家公司，向她要钱，后来她从单位挪用了近百万元给她男友，男友拿钱后不久就跑路失联了。这位朋友为了减轻女儿的牢狱之灾，卖了房子，又向亲朋借了外债，才把女儿挪用的巨款还清。
这件事也再次印证了淫人妻女、妻女也往往被别人淫的因果报应之理。
这里我真心奉劝还沉迷于邪淫的朋友，为了自己的事业前程，为了子女的幸福与前程，还是早点悬崖勒马吧！
				