
犯了邪婬也要感受四种果报。首先是异熟果，因嗔恨心邪婬的下地狱；因贪心邪婬的转生为饿鬼；因愚痴邪婬的投生为畜生。
贪嗔痴等烦恼有上、中、下三等，上等堕落地狱，中等转生饿鬼，下等投生畜生。此外，与动机的大小，造业、犯戒的时间的长短也有关系。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42226.html
这是简单的说，详细的在这里就无法说清楚了。一旦堕入恶趣，几乎不可能再出来。好不容易出来，投生为人以后，还要感受等流果、增上果、士用果。
同性等流果，前世造过邪婬的罪业，今生也喜欢邪婬。有的人从青少年时代开始就有这些毛病，这都是邪婬的同性等流果。
邪婬的感受等流果是丈夫或妻子相貌丑陋、懒惰，夫妻感情不好。现在有很多这样的情况，有的人夫妻关系一直处理不好，妻子怨丈夫，丈夫怨妻子，天天吵闹，感情濒临破裂的边缘，
想离婚离不了，想过也过不了，似乎只有在苦恼当中虚度人生。人们都认为这种情况是双方性格不和造成的，实际上，这都是邪婬的感受等流果。
邪婬的增上果是投生为人以后，会出生在肮脏污浊、臭气熏天的环境中。邪婬的士用果是恶业日日夜夜、世世代代都增长，罪业不断积累，果报越来越重。
邪婬了，没有做忏悔，在相续中还有这个恶业，就要感受这四种痛苦。在感受果报的时候，互相之间不要埋怨，这都是自己的业。
悔过与重生：从迷失到觉醒的心路历程
前段时间看了天悦名坊公众号一篇文章——“古人邪婬之后，悔过补救之法，终得改命”，还在吃抑郁药的我，也决定修点善，来悔过自己。
我是在家人的关爱中长大的孩子。自幼聪明活泼，备受亲戚们的期待。然而，随着年岁的增长，我不慎染上了不良习惯，导致学业荒废，与大学的梦想擦肩而过。在追求外在美的过程中，我曾远赴他乡从事按摩工作，虽然坚守底线，却也因追求物质享受而迷失了自我。
我常常在夜深人静时问自己，这一切真的值得吗？那些光鲜亮丽的外表下，隐藏的是一颗多么空虚和迷茫的心。我渴望被爱，渴望被理解，但我知道，这样的我，连自己都不认识。
我曾为了追求美丽，不惜借贷进行面部整形，最终却是父母为我承担了还款的重担。尽管外表光鲜亮丽，我的内心却感到前所未有的空虚与迷茫，我开始意识到，这种虚假的美丽并不能给我带来真正的快乐。
我看着镜子中的自己，那张经过精心雕琢的脸，真的就是我吗？我试图在那张脸上找到自己的影子，却发现它越来越陌生。我渴望回到过去，回到那个纯真无邪的我。
在我24岁那年，我遇到了我的初恋。我把最宝贵的第一次献给了他，而他给我家的订婚钱，正是我在按摩店辛苦挣来的十万块。现在回想起来真是上天的提示，我父母当时开旅馆雇小姐也刚好挣得10万元，与订婚钱还有按摩挣得钱冥冥之中有一种联系！
那时候，父母在雇小姐期间，不让我去旅馆，怕我受伤学坏，然而因果不虚，我在爷爷奶奶家里什么也没学过，就会了手婬，这也是父母干这个行业雇小姐的果报。所以我对我父母一直有意见，我一直以为他们是不喜欢我，所以不愿见我，后来现在长大了，我父母才把这些事告诉了我，我才知道这其中的缘由！
那时候上学期间，老师同学都不喜欢我，我在上小学期间，老师当着同学的面说我，导致我一个朋友也没有，我不敢跟家里人说，真的是万分痛苦！上中专后也是不顺，没有真正的好朋友。在上学期间，手婬一直没断过。
小时候跟着爷爷奶奶过，身上有味道，后来上了中专，脚刚洗就觉得满教室宿舍只要有我在的地方就很臭，人家医生说得了幻嗅，就是精神类疾病，实际上一点味道都没有。当时找算命的给看了看，说我得的是脏病。
后来我就去外地干了色情按摩这个行业，把第一次给了那个男朋友，后面他给我家10万的订婚钱准备结婚，此时命运似乎在这个时候给我开了一个玩笑，最终我们因为种种原因选择了分手，我也将那笔钱还给了他，心中充满了复杂的情绪。
我握着那笔钱，仿佛握着我们共同的回忆。每一分每一厘，都承载着我们的欢笑和泪水。我多么希望，我们的爱情能够像这笔钱一样，纯净无瑕。但我知道，有些东西，一旦失去了，就再也回不来了。
我在按摩店小心翼翼，坚守着底线，却没想到在恋爱中失去了它。我深感这是命运的惩罚。这笔钱，不仅是我在按摩店的收入，也是我父母开旅馆时的收入，更是我的订婚钱。这一切，似乎都在提醒我，因缘果报的严肃。
我闭上眼睛，那些过往的片段如潮水般涌来。我看到了那个造成自己一生悲惨命运的源头，自己父母曾经开设的旅馆，那个在按摩店辛苦工作的自己，还有那个在爱情中迷失的自己。我多么希望，这一切都只是一场梦，醒来后，我还能是那个纯真的我。
在经历了情感的打击后，我痛苦地来到了寺院，渴望通过修行来洗净我的灵魂。我坦诚地向他诉说了我的过去，包括我的精神挣扎和秘密。尽管如此，他还是选择了接受我，这让我感到无比的温暖和希望。然而，由于一次激烈的争吵，我们最终还是选择了分开，这让我的精神状况雪上加霜。
我在寺院的钟声中找到了一丝宁静。我跪在佛像前，泪水悄然滑落。我祈求佛祖的宽恕，祈求他能原谅我的过错，给我一个重新开始的机会。
在寺院的静谧中，我开始了深刻的忏悔。我回想起自己的所作所为，那些被欲望驱使的行为，那些对父母的伤害，以及对自我价值的迷失。我向佛祖诉说我的悔恨，我承诺将用余生去弥补我的过错，去帮助那些和我一样迷失的人。
在寺院里我经常读诵《无量寿经》，经中云：“广植德本，勿犯道禁，忍辱精进，慈心专一。广植德本，勿犯道禁，忍辱精进，慈心专一。” 我在这一刻顿然开悟，一切都是自己的行为有漏，德行不足，需忍辱精进，慈心专一，方能走出黑暗！唯有一心向佛，才能挽救家族业力于急转直下，才能利于父母家人！
我想说的是，父母的行为确实会对子女产生影响。他们为了生计，让我寄居在祖父母家，而我却在这过程中迷失了自己。那些不干净的钱，似乎成了我生命中的一个诅咒。因此，我在这里呼吁大家，不要再走上邪婬的道路，因果循环，报应不爽。
我看着父母那疲惫的身影，心中充满了愧疚。我知道，他们所做的一切，都是为了我。但我也明白，有些路，必须由我自己去走。我必须学会承担责任，学会面对自己的过错。
我不怨恨我的父母，我相信这一切都是前世的业力所致。现在，我决定要多做善事，不再造业，好好修行，以期改变自己的命运。
我站在人生的十字路口，回望过去，展望未来。我知道，这条路不会一帆风顺，但我也知道，只有勇敢地走下去，我才能找到真正的自己。
最后，我想告诫所有的父母，不要为了一时的利益而牺牲孩子的未来。不干净的钱，会给孩子带来无法预料的后果。阿弥陀佛。
在这篇文章中，我通过自己的经历，结合了《无量寿经》中的开示，以及佛教中的因果报应理论，来表达我的忏悔和改过的决心。
《无量寿经》中提到，自利利人，人我兼利。远离粗言，自害害彼，彼此俱害；修习善语，自利利人，人我兼利。通过学习佛菩萨的教诲，我发愿要像他一样，帮助所有受苦的众生，以此来弥补我的过错，自利利人，并寻求内心的净化和救赎。
此外，佛教中有许多富有哲理的故事，如“打破碗”的故事，它告诉我们不要因为别人的错误而忘记自己的不足；“送一轮明月”的故事，则展示了禅师的宽容和慈悲，即使面对小偷，也愿意给予温暖和希望。
这些故事虽然简短，却蕴含着深刻的人生智慧，他们教导我们要学会宽容、慈悲和自我反省，这对于我们的精神成长和心灵的净化都有着重要的意义。
				