
当你还在漠然素食的世界潮流，
已经有人通过素食功成名就。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42573.html
当你还在决定要不要开始吃素，
已经有人通过素食战胜心魔。
当你还在质疑素食的营养均衡，
已经有人通过素食恢复健康。
素食绝对不是逆袭人生的独木桥，
但一定是优选路径。
改变熟悉的饮食习惯，绝不是件容易的事，日复一日的坚持，从本性上改变自己的惰性，严格要求自己的行为举止，才能修炼出逆袭人生的积极心态。
今天我们就来通过这些故事，从不同侧面告诉你吃素对人的改变。
医生说奶奶活不过65岁
改变饮食后活了96岁
当医生用轮椅把奶奶送回家等死的时候，她被诊断为心脏病末期，做过很多次心脏搭桥手术，外科医生已经束手无策了——每次开心手术留下的疤痕，都增加了下一次手术的难度，最后，医生终于没有其他选择。
我奶奶只能坐在轮椅上，强忍着胸部的剧烈疼痛，而医生老实告诉她，他们能做的都做了，她活不过65岁。
普里特金因为逆转末期心脏病而闻名。他刚在加州创建了一家医疗中心。我的奶奶决定赌一把，她不辞长途跋涉成为这家医疗中心的第一批病人之一。
该院采取的是住院疗程，每个住院病人都要吃蔬食，然后开始分级运动疗法。奶奶入院时是用轮椅被推进去的，出院时却是自己用双脚走出来的。这件事我永远都忘不了。
女演员吃素后癌症不药而愈▽
这是一部清新温暖的素食微电影。影片讲述了一个肉食者转素的故事。片中的李医生扮演者是香港演员Angie.P(小帕），值得一提的是，小帕是一位癌症康复者。
在得知患癌后，吃纯素的朋友给她推荐素食，介绍《救命饮食》这本书，后来她找到这本书，也看了很多资料，觉得吃素真的对身心有帮助，那就试试看。后来半年内癌症不药而愈，没有做手术、电疗和放疗！于是她开始推广素食帮助更多的人认识饮食健康。
▲肖长江医生
肖长江医生是湖南省第一位心血管内科博士后，全国居民健康素养巡讲专家。
原来有脂肪肝和高胆固醇血症，调整了一日三餐的饮食结构变为素食后，现在脂肪肝消失，高胆固醇已经不存在了，自己尝到甜头后，他还把方法介绍给身边人及部分适合的病人。
受益同样的方法，他的父亲完全停用吃了几年的西药降糖药二甲双胍，空腹、餐后血糖和糖化血红蛋白也正常。
▲胡卫民医生
他是央视感动中国的十大医生，人民网中国十大健康风云人物。
胡卫民医生在做肝移植手术后，走上了一条通过素食和好习惯挑战晩期癌症的人生之路。三个月后体重从48公斤增长到60公斤。他说：素食让我向死而生，创造生命奇迹。
▲郑渊洁（知名作家）
“联合国呼吁人类用少吃肉的方式拯救地球。联合国曾公布由多国科学家研究的报告，该报告显示温室排放最大的来源是食品生产，尤其是肉类。减少吃肉能救地球。
郑渊洁说：我素食几年感觉良好，人变得平和了，血压也恢复了正常，儿子也是素食者。不生气也可以让世界变好。”
▲李丰医师
30年前，李丰医师还在加拿大的多伦多研究所进修，竟被发现患了癌症。因为这个病，她不但失去工作，也被爱自己的人遗弃，她的生存价值几乎完全被否定掉，还想过自杀。后来经过手术，时好时坏，还因服抗结核药物而罹患了中毒性肝炎。
她回到国内很自然地反叛医命，停止服药。每天不是睡觉，就是静坐。经过一个月，再照胸部放射线检查，发现医师说的肺结核竟然不见了。
另外饮食以五谷杂粮加蔬菜为主。保持饮食平衡，不吃添加物，不吃腐败食物，不吃肉类，多吃蔬菜、水果。最终走过黑暗坎坷之路，过上最快乐光明的生活！
▲韩李李
生机饮食者,环保艺术家、雕塑家，插画师，同时也是一名大学老师。
她说:每当你做出一个小小的改变,你的心和身体也会开始改变,你和动植物、地球的关系，都会变得不一样！
素食以后,以前跟随韩李李一生的头痛、高血压、肿瘤等家族遗传病，也完全不辞而别，皮肤也变好了。清水洗脸，不用做面膜，不用化妆，不用涂抹任何保养品。
▲张德芬
她生于台湾，著有身心灵畅销书《遇见未知的自己》，《遇见心想事成的自己》、《活出全新的自己》和《重遇未知的自己》。
她说：吃素两个多月了，朋友介绍了这本书“救命饮食”（网上都有卖），更加坚定了我吃素的意愿。
吃素的心得：觉得身体轻盈、干净好多，对不好的油和各种肉味现在都比较敏感。消化排泄都好得不得了（以前我常有便秘的问题），肤色也变得较亮丽有光泽。
▲曾 黎
你能相信这是43岁的人吗？
曾黎与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”。
曾黎已素食13年。娱乐圈的浮华似乎令她不染尘嚣，外表娴静的曾黎以不少善良隐忍的角色给观众留下深刻印象。
她说，自己的保养秘笈就是吃素和喝茶，“吃素可以调理心境，而品茶可以修身养性。还有就是‘没心没肺’，保持快乐心情。”
最强“素食”大脑，世界记忆冠军“乔纳斯·冯·艾森说：我认为要让事情变好，最简单的方法就是纯素食了。你不仅是在防止伤害动物，而且在最小化你对环境的影响。它比你想象的容易太多！
我感觉纯素食完全不是一种牺牲，因为我现在吃的东西比以前还吃肉时更好吃。纯素食可能还会让你拥有全世界上最好的记忆力！”
前些年，1000名医护专业人员和学生们齐聚美国白宫前，挥舞着“开始素食”的横幅，呼吁人们开始吃素。
这个呼吁具有划时代的意义，因为虽然已经有许许多多的正规医学研究得出结论：肉食和当代人的主要疾病密切相关，食肉越多，患心脑血管疾病、癌症、糖尿病以及许多传染病各种病的几率也越高。
如果素食，可以使得患者的病痛得到缓解，使病患的成活率得到提高，更能大大降低未病者得病的可能，那么素食不能堂堂正正地作为医生们的医疗措施和保健手段的一种选择，不是很好吗？
揭秘素食的20个好处
1. 有一颗良好的心脏
水果和蔬菜是全面的抗氧化营养素，可保护心脏及大动脉。再加上，它们不含饱和脂肪或胆固醇。素食者的胆固醇水平低于肉食者14百分点。
2. 远离毒素给身体“大扫除”
我们的饮食中95%的农药残留来自于肉类、鱼类和奶类制品(据环保局估计)。特别是鱼类，含有致癌物(多氯联苯，DDT)和重金属(汞，砷，铅，镉)，而且这些物质无法通过蒸煮或冷冻消除。肉类和奶类制品中也含有类固醇和激素。
而水果和蔬菜的汁液中含有自然的植物化学物质可以帮助我们排毒。放弃肉类有助于清除体内那些使内脏系统超负荷工作而致病的毒素(环境污染物、农药、防腐剂)。
3. 让你更长寿
一项来自Loma Linda University的对素食主义者长达七年的研究显示：素食主义比肉食者大约多活15年的时间。这些研究得到中国健康工程(一项关于大量人口的饮食和健康研究)的进一步证实，他们发现，素食者食用高脂肪和肉制品非常少，患癌症及心脏病和其他疾病的风险较小。
来自于英国的研究也给出了更进一步的证明，对6000个案例进行了12年的追踪调查，其中有5000个肉食者。研究发现，在这段时间里40 %的素食者不太可能死于癌症，有20%很少死于其它疾病。
4. 你看上去气色更好，更有“型”
一般来说，素食者比肉食者更有“型”。 素食者饮食比普通肉食者的饮食热量低得多。素食者也不太可能出现和体重相关的器官失调性疾病如心脏病，中风和糖尿病。
5. 你会变得更“均衡”
蔬菜是纤维的基本来源，它把废物排出人体。肉类不含纤维。在Harvard和 Brigham Women’s Hospital做的一项研究发现：人吃了高纤维食物得病的风险低于42%。保持丰富蔬菜饮食的人，对便秘、痔疮和痉挛性结肠等疾病的发病率往往较低。
6. 有益于环境
您可以协助减少废物和空气污染。在美国犹它州的农场，每年饲养250万头猪，所产生的废物比整个洛杉矶市的还多。这只是其中一个农场。
每年，全国的农场，总共要生产20亿吨粪肥，环境保护署(EPA)认为这是排名前10位的污染物之一。这还不包括牛、猪和家禽等释放的甲烷气体(这有助于温室效应);尿液中的氨气;粪肥散发出的有毒气体;农药中的有毒化学物质;农场中为动物加工饲料的机器设备排放出的废气。
7. 这是正确的做法
爱因斯坦说：“我们的任务是一定要解放我们自己，这需要扩大我们同情的圈子，包容所有的生灵，拥抱美妙的大自然。没有什么能够比素食更加有益于人类的健康，并增加在地球上生存的机会了。” 你是否知道为了中国人的胃口竟有2200万动物被宰杀吗?实现健康饮食从而没有任何生灵被屠杀，这是一种多么伟大的情感。
8. 更地球更节能
目前，在美国有72%的粮食生产用于饲养动物以供屠宰。获得一磅肉需要15磅的饲料。但是，如果粮食直接供人食用，就有足够的食物来养活整个地球的人类。
9. 更节省水和土地
此外，从最大化的粮食产量观点来看，占用土地来发展畜牧业是低效的。据该土壤和农业用水的记录：一英亩的土地，可以产生50000磅的西红柿，40000磅的马铃薯，30000磅的胡萝卜或者仅仅250磅的牛肉。
10. 素食可提高智慧
大戴礼记云：“食肉勇敢而悍，食谷智慧而巧。”这是素食可提高智慧之说，见于我国最早之古代典籍。此说对年轻的智识份子，非常重要。
近代日本国立公众卫生院平山雄博士，以研究学术的眼光，曾发现‘素食者嗜欲淡，肉食者嗜欲浓；素食者神志清，肉食者神志浊；素食者恼力敏捷，肉食者神经迟钝’。他这种发觉与我国古人素食多智之说，不谋而合。
11. 素食提高智力
历史上，孙中山，孙思邈，萧伯纳，牛顿，爱因斯坦，爱迪生 （大发明家），史怀哲（著名医生，诺贝尔获奖者），毕达歌拉斯（古希腊数学家，哲学家，相信生死轮回），斯蒂文乔布斯（苹果计算机发明者）等智能杰出之士 都偏爱素食或完全素食。
12. 素食可以改良性格
素食带来善良，朴素，安全，坚韧，纯净，简明的人生态度，素食者的生活方式喜欢简单环保（例如自由职业， 丁克家庭等等），欲望倾向淡泊。调查研究发现：素食，肉食者的性格迥异！非洲马赛族人，粗暴好斗，是因为他们以肉类，猪血和脂肪为主食，但温和友善的吉克 犹族人则是以蔬菜为主。
13. 减少血管疾病的发生
因植物食品中不含有对心血管构成威胁的有害物质，因此素食可减少血管疾病的发生。
最近美国公布的一个研究报告证实，堵塞的冠状动脉，可以通过素食、运动(运动食品)、服药和减少精神压力(压力食品)等综合措施重新通畅，而不需要依赖手术打通；单靠素食也能达到同样的目的。
且在以後十年中不发生使心脏病猝发的冠状动脉病：而不能坚持素食者，则出现了冠状病重度再发。
14. 远离糖尿病
世界卫生组织预计，2030年糖尿病将成为第七大主要死亡原因。幸运的是，根据哈佛公共卫生学院的研究，乙型糖尿病是完全可以预防的，只要你吃得正确，就可以在某种程度上远离糖尿病。
2007年的一项大型研究中，研究人员18年间跟踪调查了超过16万名女性，发现那些每天吃2至3份全谷物的人比很少吃全谷物的人患乙型糖尿病的几率降低了30%。
15. 控制高血压
很多研究，包括哈佛大学公共卫生学院的一些研究均表明，多吃水果和蔬菜可以降低血压。大约三分之一的美国成年人患有高血压，这意味着他们有很大的风险患心脏病和中风——美国两大主要死亡原因。
16. 让你思维敏捷
越来越多的研究发现，有一些特别的食物对大脑十分有利；甚至有研究指出，这些食物有助于远离心理疾病和老年痴呆症。
谷类及豆类都含有丰富的麸酸、维生素B，供给大脑细胞所必需的养分，而肉类相比之下这些方面的含量就比较微量了，所以素食使人更能获得健全敏捷的脑力。17. 更加健康
素食中含有大量纤维素，能刺激肠蠕动加快，利於通便，使粪便中有害物质及时排出，降低了有害物质对肠壁的损害。
最近的研究还发现，番茄红素可以对前列腺炎很好，而麦麸一类的富含纤维素的谷物能够降低疾病风险。
18. 可减轻肾脏负荷
原则上，吃素泛指不吃动物性蛋白质。由于不吃肉，因此可降低并调节体内胆固醇，且不至因吃肉类而摄进过高的尿酸，提高肾衰竭及肾结石的发生率。
素食对肾功能不健全的肾脏病患者来讲，能起到让肾脏[休息]的作用：肾脏病患者改为素食，外加乳制品的摄入，既可减轻肾脏负担，又不减少蛋白质(蛋白质食品)的摄入量，实为一举两得。
19. 降低胆固醇含量
素食血液中所含的胆固醇永远比肉食者更少，血液中胆固醇含量如果太多，则往往会造成血管阻塞，成为高血压，心脏病等病症的主因。
20. 如同放生
人能使六畜动物死里逃生，给予它们一条自然生活的生路，它们的内心将会充满最大的感激，它就会为放它的人发出善意的磁场，此人就会因此而化解灾运，甚至有好运好事发生。
放生不仅是给动物死里逃生的机会，在冥冥中也为自己本身安排了一条“绝处逢生”之路。在积善种福方面来说，其无形的功果更是不可估量的。
而素食，是另一种放生！
				