
净宗祖师大德教导我们，用什么样的心去念佛求生净土？大势至菩萨在《楞严经》上告诉我们，「都摄六根，净念相继」，这标准的。都摄六根说个最容易懂的话，就是放下万缘。我们六根平常都是往外跑，眼缘色法，耳缘声法，六根都缘外境。大势至菩萨教给我们，把它收回来，六根不缘六尘，这收摄六根，你的心就清净了，这收心的方法。用这种心念阿弥陀佛，不怀疑、不夹杂，叫净念。这样念佛一定是「一念相应一念佛，念念相应念念佛」，它能起作用，这个话没说错。
净土大经科注（第210集） 2012/02/25戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42100.html
一个真正念佛人，就是觉明妙行菩萨所讲的标准，「不怀疑、不夹杂、不间断」，也就是大势至菩萨讲的「都摄六根，净念相继」，那叫真正念佛人，他就得一切诸佛之所护念，经上讲的种种善报、种种道果，他是轻而易举的获得。
阿弥陀经疏钞演义（第272集） 1984/12
依照这个标准修行的人没有一个不成就。不但成就，而且成就非常高，往生西方极乐世界，是没错，得到阿弥陀佛本愿加持，不需要本愿加持也生实报庄严土，为什么？这八个字做到了。
净土大经解演义（第203集） 2010/11/23
所以专心想念，专想阿弥陀佛，不要想别的；专想西方极乐世界，把这个心想集中到这个地方；专称名号，希望名号念念不间断。
净土大经科注（第351集） 2012/5/24
佛祖都是这样教我们的，一心称名，一心。什么叫一心？没有第二个念头就是一心。所以念佛的时候，不要想着「我求一心」，因为求一心不乱就是个妄念，就是二心。念阿弥陀佛，又心里想一心不乱，还要想着见佛、见瑞相，活动好多心在念佛，这个不行，这个不是一心念。一心叫老实，就是我们念佛的时候，什么念头都不想，也别想一心、也别想往生、也不想见佛，什么都不想，老老实实这句佛号念下去，这叫做一心称念，这个很重要很重要。
阿弥陀经疏钞演义（第85集） 1994/12
这个法门殊胜，烦恼习气不需要断，只要控制住，它不起作用，我们的功德就圆满，叫伏烦恼，不是断，伏比断容易太多。那就是什么？古人所讲的生、熟，我们凡夫对烦恼习气很熟，念念烦恼就起来；我们的阿弥陀佛不熟，常常就忘掉。如何能够把它对换一下，烦恼常常不见了，阿弥陀佛常常能够相续不断，那就成功了。
净土大经解演义（第204集） 2010/11/24
净宗法门就用一句佛号，「执持名号」，用这个方法。佛号的念法，一定要依据经典的方法，也就是像大势至菩萨教给我们的「都摄六根，净念相继」，净念相继简单的讲就是「不怀疑，不夹杂，不间断」。
佛说阿弥陀经要解（第15集） 1993/6
净，清净心，用清净心来念佛，相继是功夫不间断，那哪有不得力的道理；净，不能有怀疑，有一丝毫怀疑心就不清净；净，不能夹杂，不但世间法里头不可以夹杂，我们有一个妄念那都是夹杂。世间法不夹杂，佛法里头也不夹杂，也就是说，世间法我们放下，一切佛法也放下，那才叫净。
佛说阿弥陀经要解便蒙钞（第6集） 1994/7
古德常常教给我们，「万缘放下，提起正念」，正念就是一句佛号，除这一句佛号之外，可以说所有一切的念头都不是正念。不是正念是什么？都叫妄想，实在都是妄想，没有一样是真实的。正是《金刚经》上所说的，「一切有为法，如梦幻泡影」，有为法里面包括我们的思想、见解、念头，都是属于梦幻泡影。唯有这一句佛号是真的，一点都不假，将来必定可以证得。
佛说阿弥陀经要解（第15集） 1993/6
				