
(一) 戒邪婬不能仅仅靠压制，要善于依仗佛力加持，要通过真实的修行自然转化。
戒邪婬一定要注重方法，不能仅仅靠压制。我们凡夫的定力和心力往往都非常弱，压制往往根本不行，而要通过积极的消除业障、提升定力来自然淡化。所以一定要靠真实的修行来戒邪婬，提升戒力定力，不然容易退转。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40162.html
戒邪婬一定要善于依靠佛菩萨的加持力，也就是要通过念佛菩萨圣号、或者诵经、或者持咒、或者礼拜磕头等的方式，得到一种外力加持，这是非常重要的。有的同修如通过念楞严经、四种清净明诲、或者念佛号、或者念楞严咒、或者念南无观世音菩萨圣号、或者念地藏经、或者每天几百个的拜佛磕头，如此精进的修行不懈，很快就会发现自己的欲望明显转淡。婬心不起，戒邪婬就会不战而胜。
因此，本共修建议各位同修要选择一门功课作为日课。可随缘选择持诵大悲咒、楞严咒、四种清净明诲、观世音菩萨普门品、地藏经等经咒，或者念诵阿弥陀佛、观世音菩萨、地藏菩萨、月光如来、无忧最胜吉祥如来、南无阿弥陀佛、南无观世音菩萨等佛菩萨圣号。以上选择其一长期念诵即可。以佛菩萨名号为例，每日至少需念诵10分钟以上或者1000声以上(大声、小声、不出声均可)。坚持每日定量念诵，对消除婬心、提升定力有很大的帮助。
注意：不管选择了哪个法门，重点都是一贯坚持念诵，平时就要完成一定的念诵量(日课)，色念起时更是要立即念诵。
(二) 要积极的行善积德，非常有助于提升福慧、减少戒邪婬障碍。
修善有助于断恶，一是因为当我们积极修善时，就会将精力用于有价值、有意义的事情上，感到人生的充实和意义，提升生命价值和品质，自然远离低级趣味;二是因为将时间、精力用于修善，自然会减少造作恶业的时间和机会;三是因为修善会提升自己的福慧，相当于增强了对邪婬的免疫力，能有效帮助我们减少戒邪婬障碍。很多师兄总结说，戒邪婬不顺利，根源就在于业重福薄，这其中是有着深刻道理的。
行善积德的种类和范围非常广泛，大家应随缘和尽力去做。《了凡四训》对行善积德有所总结，如爱敬存心、成人之美、劝人为善、救人危急、兴建大利、舍财作福、护持正法、敬重师长、爱惜物命等。其他典型的事情还包括：孝顺父母;放生;宣传戒邪婬、维护戒邪婬事业，举报黄色网站;劝人改邪归正;助印流通劝善书籍;常存善念，去除恶念;助人为乐等。日常生活中，对他人有益的任何事都是善行，举手之劳帮助他人是善行，软言宽慰他人是善行，听人倾诉烦恼是善行，照顾好家人是善行，在工作中恪尽职守是善行，用你的微笑去感染身边的每一个人也是善行。勿以善小而不为，只要我们有心去做，平常生活中随时随处都有广阔的行善机会。
(三)戒邪婬是系统工程，是重新建立良好生活习惯的过程。
除了以上所说的倚仗佛力、提高定力、提升福慧、自然淡化婬心之外，还需明白，戒邪婬是系统工程，需要我们：早睡早起;饮食清淡;多锻炼身体，多看好书;少上网、少打游戏;心存感恩;结交贤友;乐于助人;认真学习、工作;树立人生目标等等。人生更加充实，注意力也会自然转移。
这些方方面面的改变，相关于重塑我们的生活习惯，从而重塑我们的人生，改造自己的命运。以戒邪婬为突破口，逐渐戒掉所有坏习惯：如熬夜玩游戏、过度上网、拖延懒散，自私自利等。为了有效率的“破旧”，重点应该放在“立新”上面，这样戒邪婬会变得容易。试着接纳并建立好习惯，忽略(而不是克制)恶习，就能用好习惯自然而然取代恶习。
(四)务必远离一切恶缘环境，不要去考验自己的定力。
很多师兄会觉得，色倩的图画看一下也没关系，只要不手婬就行了，有些人确实当时是能忍住，但他不知道，他已经深深的种下了邪婬的种子在阿赖耶识里了，遇缘就会产生作用，这就是为什么过几天会破戒的原因。只要眼睛看见了染污的东西，第七识末那识就会毫无遗漏的把这些讯息传送到第八识阿赖耶识储藏起来，一旦遇缘(即内心有贪、嗔、痴等颠倒妄想，而外在又有五欲六尘的诱惑)，这颗含藏在阿赖耶识里的种子就会马上现行起作用，让你在戒邪婬道路上屡戒屡犯。这才是戒不掉邪婬的根本。
因此，千万不要去考验自己的定力，千万不要故意去污染自己的内心。要把电脑上存有的各种黄色图片、电影、音乐全部删除，毁掉黄色光碟，烧掉黄色书刊，坚决不上黄网。绝对不看、不听、不主动接触任何与婬色有关的东西，断掉一切不良来源，堵住污水口。
同时，多多接触善缘环境，读好书，交贤友，天天感念父母恩，天天学习圣贤教诲(传统文化类或者励志类等)，常怀慈悲心多为别人着想，常怀感恩心感受这个世界，心存善念力行善事，这样就会逐渐在体内形成浩然正气。如此“正气内存，邪不可干”，这就会成为我们成功戒邪婬的根本。
(五)重点突破戒邪婬周期和关口。
一般戒手婬会有个周期的，比如有的人正在戒邪婬，如果他的难熬周期是8天，戒到第8天时，他就会特别难熬，就算第8天熬过去了，第9、10天也会很难熬，但到了第12天，就会好些了;到了第16天(第2个难熬周期)，又会难熬;到了第24天(第3个难熬周期)，又会很难熬。
你要找到自己的难熬周期，一般难熬周期冲过3次，就会好戒多了。到了难熬周期的那天以及前后几天，建议关电脑，远离能引起邪念的东西，尽可能全天念诵“南无阿弥陀佛”或者其他佛经咒、佛菩萨名号。这样，熬过3个周期，就会好戒多了。
(六)色念起时怎么办?
当婬邪的念头出现后，要在色念出现的第一念，立刻念楞严咒心咒，或者立刻念佛菩萨名号，或者立刻念四种清净明诲，或者立刻想自己应该做哪一件善事的具体步骤，以转化自己的念头，直到婬念消失为止。
念诵佛号经咒是用正念代替邪念的妙法。我们时时刻刻总有念头的，这个念头不是正的，就是邪的。当下有正念，邪念就没了。特别是空闲的时候，一定要做正念的事情，不然邪念就出来了。有的师兄，虽然不手婬了，但经常梦遗，这就是因为白天脑子里有邪念了。正念的事情包括：念佛诵经持咒，孝顺父母、流通正法、广行布施、做义工等等六度万行，以及以上所说的修善和培养良好生活习惯等等。
				