
我的故事：洁身自好是有多重要
在写这个文章之前，内观了一下自己，作为女人真的是给父母和家族丢尽脸了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42429.html
我出生在一个农村家庭，小时候家里很穷，但父母还是给予了我很快乐的童年。小时候我也很聪明，小升初的时候我还考了全乡第一名，父母真的很开心，本来家里不富裕，爸妈坚持给我做了三套新衣服，一时之间我真的觉得自己是世界上最幸福的人。
刚上初一时，老师真的很喜欢我，一直都当种子选手在培养。但自从在同学那边得到言情小说后，整个人生都开始走下坡路，脑子里整天沉浸在那些情爱当中，经常幻想自己就是小说的女角色……以后上课精力开始不集中，而且总感觉书背不进去了，如果再用功一些就会后脑勺疼，成绩也跟着下来了。最悲催的是给自己以后的人生埋下了苦果，自己还懵懵懂懂不知道。
由于自己的无知导致中考失利，父亲一合计把我送进了中专，这样不至于没书读。在学校里我突然发现每个同学都很开朗活泼，而我好像和大家格格不入似的，总是容不到集体里，很社恐。整个人的状态跟同龄人相比，还是要差很多的。最终因为家里实在供不起了，辍学了。
出社会后，我和同学去武汉找工作，在那里也遇到了我的初恋。那年他在武汉大学刚上大二，在我眼里是极优秀的那种男孩，我把我的第一次交给他了，我永远都记得他的眼神，像是在问我为什么，他觉得我不干净了，一个能把自己随便交出去的女生，一定是非常不洁身自好的。可想而知的结局就是我们分开了。也是因为这件事情，让我自卑了七八年，期间一直被家人朋友各种介绍男孩子，越是很优秀的，我心里越自卑，非常抗拒相亲和结婚的话题。
出来工作了差不多十年，一直都是很压抑的状态。直到遇到孩子爸爸，原生家庭和自身条件都是不如我的，遭到我爸爸的反对，但我就是这么不孝，义无反顾的跟他同居在一起，我们在没有做好准备的情况下怀孕堕胎，当时打掉后，我的人生就好像天都塌了，每天都想哭，莫名地心里就极致痛苦，这也成了我心中这辈子最痛苦的事情。
后来我们还是结婚了，并且有了一个孩子，从怀孕到小孩一岁期间，我都是没有工作的，孩子爸爸也不出去工作，经济紧张让我们经常吵架。婆婆则觉得是我勾引他儿子不上进的，每天在家游手好闲的，整天家里都在吵架声中度过，孩子刚断奶，我就把他放在家里出去工作了。就算是工作了，也一直都过得各种不顺，由于心情郁闷，我和同事发生了一夜情，我们并没有过多纠缠，深知彼此都有家庭，好聚好散了。从山上下来后一个月，我换了工作，遇到了学传统文化的同事，也从那个时候开始，我知道了因果，懂得了造成今天痛苦局面的根源就是手yin和意yin。
在接下来的四五年时间里，我接触到了优秀传统文化的经典，但都是非常不精进，有一搭没一搭的念着，就这样也给了我很多惊喜。唯一让我感兴趣的就是每周末的放生，我的心也开始变得越来越平静了，我也努力的做出改变，下班后不再看手机打发时间，把娱乐相关的APP都删掉了，脑子里如果出现不好的画面，也会提醒自己及时止念。我清楚的记得有天晚上，啖精气鬼来找我的时候，我在梦里克制住了自己，然后他就从我身边离开了。从那以后我就知道我自己成功戒掉了邪yin。不久后我参观了一次法会，我的运气一下子就变好了，人际关系变好，升职加薪，在市里买了房子，把小孩和公公婆婆都接来住，一切都在往好的方面发展。
但我就是难调难伏的刚强众生，在人生好转的时候并没有警惕，反而做功课各方面都懈怠了，而且又开始破戒了。也就是在这个时候孩子爸爸失业了，然后我就让他来我的公司，让他做了我的下属。这对于他来说，实际上是一件很难接受的事情，在其他同事面前，他觉得老婆踩在他的头上让他觉得抬不起头来，就这样他开始对我没有一点好脸色，经常性地用难听的语言来辱骂我，但我心里知道是自己的德行有失，才让他对我这样，所以我一直都很隐忍着不做声。他对我吃素等凡是跟传统文化有关的东西都不能碰，一碰就吵架，我也在他的辱骂声中无处发泄，得了抑郁症，身体和心理都被耗得不行了，最后因为身体实在抗不住压力，我选择了辞职回老家。他看我辞职了也跟着立马回家躺平了，那时也正好赶上了疫情，在家陪儿子的一年多，他每天睁眼就是骂，后面开始动手，在我同学面前，我亲戚面前，最后一次当着我爸的面，把我甩在地上，身上好几处都受伤了。他也曾跪下求我回心转意，半年后我们离婚了，我选择了净身出户。没到一年，我父亲病重走了。在短短的三年时间里，父母相继去世，离婚，失业，加上自己长期的抑郁，身体也出现了问题。人生的至暗的时刻到了，整个人生不如死，每天都活在地狱当中，人生这辈子都没有这么痛过。
我又开始了做功课和布施，在三年之后我在各方面才开始慢慢在恢复之中。
回想我活着的这几十年，亏孝和邪yin，堕胎和杀生，十善恶里所有的重罪都被我占了，实在是算不得一个好女人。不管你的人生爬得有多高，只要和邪yin沾边，人生一定是螺旋式的往下走的，能量、思维和圈层就一直会在底层出不去了。
从我的恋爱史里就能看得出来，从最开始交往的名校初恋，他现在已经上市公司老总了，身价上亿，再到后来相亲的各种男生，有的开公司，有的富二代，再到后面的打工男，再到孩子爸爸。我姐姐经常说，你咋眼睛那么不好使，好的都看不上，偏偏选择那么个人。我通常都是一笑而过，只有我自己心里知道为什么，所有好的工作、生活、美好的事物都是被我自己作没的。
邪yin真的是毁了三代人，几个家庭的生活。我把我的故事说出来，就是希望各位，一定要努力的改变自己，尽快让自己从这个苦海中走出来，不再犯。
				