
肾为先天之本，是藏精之脏，主管人体生长发育、生殖繁衍等生理功能，肾是一个人的根本，肾好不好，看看平时的表现就知道，肾对于人们来说非常重要，不分男女，肾都决定的了人是否能够健康长寿！
过度手婬是全世界青年男子中很常见的一个问题，也颇受世界性学专家的关注。本戒色微信也也一直关注并帮助解决这个问题。而据一项新研究表明，过度手婬可能导致男人性能力早衰20年，过早出现阳痿、早泄等性功能障碍。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40376.html
过度自慰的四个判断标准
1、心理状况
如果经常想手婬，每逢色倩小说、影视引起性冲动，就必须手婬；或者脑子里经常想性问题，即使努力克制不每次手婬，也时有手婬的欲望，这都说明有手婬过度现象。
现代医学认为男子的遗精周期大概每月两次，大约每两周左右一次遗精。遗精是正常现象，是由于性器官精液数量积聚充盈，导致刺激产生一种排泄欲。
2、体质状况
凡因手婬而造成体质衰弱，出现如消瘦、乏力、失眠、疲劳、精神萎靡、神经衰弱、免疫力下降、记忆力减退、注意力不集中和容易生病等情况，都应该视作是手婬过度的表现。即使手婬次数不多，也是有心理状态不稳定。
3、局部状况
这是指阴茎局部对手婬性质的性刺激反应如何。有两种情况：一是手婬对射精出现的时限，如果射精时间上越来越长，或者越来越短，都说明手婬过度了。另一种是手婬刺激的强度，一次比一次需要的强度增加，也表示手婬过度。
4、性器官出现不适感
手婬过度最明显的表现，就是性器官出现不适感。若手婬时或手婬后，生殖器官出现隐痛、麻木等不适的感觉，或者手婬后经常出现排尿不适或尿道烧灼样不舒适现象，下腹部隐痛不适等，都是手婬过度的表现。
男人手婬过度危害大
男人手婬过度，容易引发一些列疾病，如生殖系统疾病、神经衰弱等。从中医角度讲，手婬自慰是造成肾气虚损、肾精不足、肾液枯竭的主要病因，以致于出现男子遗精、滑精、阳痿、早泄、不育或射精困难，以及腰酸腿软、耳鸣脱发等性功能衰退症状。严重时甚至影响寿命长度！！
案例之一：
几天前，小王为了自己的难言之隐来到医院，结结巴巴倒出了自己的烦心事——阳痿。
尽管他才不到20岁。刚开始，大夫还以为他自己判断错误，可是小王坦白道，他2年前就已经有了性生活。
因为年轻，身体好，而且觉得新鲜好奇，小王的性生活非常频繁，基本上每天1次。
前不久，小王和女友分手了，百无聊赖，他迷上了上网打发时间。没想到，从迷上上网之后，小王沉溺于一些小电影和跟一些女网友聊天。由此，他向大夫坦承，自己经常在电脑前面自慰，有时候甚至还请假不上班，几乎一天都坐在电脑前。
他跟大夫说，5月初之前就感觉有点不对劲了，只不过自己没太在意。后来，是在女友重新回到身边时，又是激动，又是对自己前一段的生活愧疚，他越来越发现自己出了问题。“近一个月来，勃起总是有障碍、还出现了早泄。”最后，大夫对小王的病情确诊为性功能障碍(ED)本文出自微信id:jie色360。
问题分析：
一般来说，勃起功能障碍有两种，一种是身体器官发生了病变，但这种只占到百分之十左右的比例。而另一种功能性勃起障碍占到了大多数，这种病人的身体器官并没有病变，只是身体形成一种特殊病理性神经反射。
中医认为肾为生命之本。肾气虚，则由于纵欲过度，造成精气外泄，肾气不足，导致整个人感觉疲惫不堪，精神不振，腰酸腿软，甚至头昏耳鸣，口渴盗汗，还会引发失眠等问题，从而抵抗力减弱，也容易出现勃起功能障碍的现象。
年轻人尤其要避免性生活过度：
年轻人总是仗着自己身体好，年富力强，对性生活就会过度迷恋。在如此频繁的性生活情况下，性系统长期处于一种超负荷工作状态，造成性系统负荷过重，性器官长期充血，没有足够的休息、恢复时间。长期下去，不堪重负的性系统就会出现功能紊乱，勃起功能受到抑制、关闭，就导致了勃起功能障碍的出现。
从小王的事情上，小戒还是提醒青少年不要过早地开始性生活。由于青少年性器官、性心理尚未完全发育成熟，过早性生活，甚至性生活过度，不利于性激素分泌稳定，会加重他们还未发育成熟的性系统的负担，容易最终导致性系统出现各种问题甚至性功能障碍。
				