
问题：老师，长期邪婬引发抑郁症，现为高中休学状态，想戒除想变好，该怎么办？
老师解答：你要立志，这是最根本的问题。然后看《寿康宝鉴》、《欲海回狂》这两本书。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42887.html
人要有志向，志向非常重要，人不能来到这个世界，才到高中就成了废人。要做一个对社会、对家庭有贡献、有责任、有正能量的人。小事上服务别人，也是对社会，对国家做出贡献了。
不能休学了，就自我封闭，越封闭你的抑郁症就越严重。可以当义工，去服务别人，你会感受到“为善最乐”。要多去做这些事情，才能激起你的正能量。
王老师解答：
1、 不要给自己冠抑郁症这个名，被它吓住。
2、能够提出这样的问题，看得出来，你想变好，你有这种信心就一定能变好。
3、你高中休学，有大把的时间，不要用这个时间来胡思乱想，你就看书，可能刚开始你看不进去，强迫自己看。看《寿康宝鉴》、《欲海回狂》，这些文字都是有能量的，你不断的看书，给你的内心不断的注入能量。你的正能量越来越多之后，就有力量抵御负能量，就像烈火焚烧毫毛，那些所谓的障碍、抑郁症一下子就会消除。
所以不是你祈求我变，而是我要让这个病消失，就一步一步按照老师的指导泡在群里面看链接、看书，它会达到一个自然而然的效果。
				