
这个世界上，有些事情， 并非只要是法律允许的，你就可以去做，因为那个后果，必定是你的生命无法承担之重！
比如堕胎。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40697.html
而这些话，绝不是出自道德层面的评判，或绑架。
01
请无论如何，都不要主动选择堕胎
可能会有很多人反驳我：堕胎早已是司空见惯的事情了，难道一对年轻夫妻或是某位未婚女子在意外怀孕后，没有权利选择自己接下来的生活吗？难道经济能力有限的家庭，也要硬撑着增加抚养一个孩子带来的负担和压力吗？
首先，我很理解他们的艰难处境和对未来的忧虑，也深知这个时代养育一个孩子的成本有多么高昂。
然而，我还是要坚定地说：请不要堕胎！
有人担心孩子降生后，会给家庭带来沉重的经济负担，其实，所谓“一棵草一滴露”，每个孩子都带着自己的“口粮”（福报）而来，经常看到的是，孩子出生后，他/她的福报透过父母收入的增加体现出来（当然，如果是来报恩的孩子，也会有此类情况发生）。
其实，写这个主题是我两年前就萌发过的念头，但是因为被其他的事情岔开了，慢慢就把这件事搁浅了。
上周突然收到一位刚刚怀孕的女性发来的求助信息，大概的意思是：意外怀孕后，丈夫执意要打掉孩子，而她则非常希望把孩子生下来，双方吵得不可开交。她觉得心力交瘁，不知怎么办才好。
也正是她的这条求助信息，才让我再度想起了两年前的那件事……
两年前的一天，一位认识的老师把我的微信推送给了一位女性，而这位女性前一天刚刚在婆家众人的劝说下，经历了堕胎……
我一听，心中禁不住“咯噔一下”：糟了！为什么不提前几天联系我呢？
很多人不知道：堕胎引起的严重后果，远远超出一般人的想象！
02
因果不虚：堕胎后，这些事情迟早会发生
夫妻是缘，善缘恶缘，无缘不聚；
子女是债，讨债还债，无债不来！
所谓“菩萨畏因，终生畏果”：
这个孩子，可能原本是来报恩的，因为被夺取了生命，从此变成了不共戴天的仇人；
这个孩子，倘若原本就是来讨债的，那几乎就是仇上加仇了！这随之而来的因果，不知有多么惨烈！
堕胎的果报，对女性最直接的伤害在于身心层面，对男性而言则是事业和健康！不要有侥幸心理，只要堕胎，这7大足以压垮人生的恶果迟早会发生：
一、身心受损：这一点在女性身上体现得特别明显。
一些难治的慢性病、妇科疾病或肝肾问题（如时常感觉腰部难受，或是腹部剧烈地绞痛），可医院却查不出个所以然来，属于医药无效的阴病。
多次堕胎还可能导致女性终生不育，各种妇科疾病爆发，肝功能下降，衰老加快，脸上长斑。
更严重的是，在精神层面，堕胎给原本应该成为孩子母亲的女性心中烙下了伤心的铭印，每当回忆起堕胎的经历，心中就会极度悲苦，而且很难平复，长期如此，对身体也会造成巨大的伤害。
二、夫妻感情破裂：争吵不断，关系渐渐疏远、冷漠，严重的可能离婚；即便双方未婚，接下来能够踏入婚姻的可能性也已经极低。
退一万步讲，即便夫妻恩爱如初，也可能因为第一条，而导致一个人过早地先行离世；
三、出轨事件（更常见的是男方），令另一方痛苦不堪；
四、事业直线下滑：原本顺风顺水的生意，开始走下坡路，甚至发展到欠债、破产的地步；对于上班族而言，原本干得不错的工作，加薪无缘，升职无望，严重还可能面临失业；
五、长期贫贱困苦，逆境丛生，难以翻身。
六、影响父母寿元，甚至祖宗不得超生：
秦东魁老师对堕胎果报的一句阐述是这样的：堕胎，上致九祖不得超生，下影响七代子孙不得兴旺！
七、影响子孙的身心健康和事业发展。
有些孩子身体不好，或是平时考试都不错，一到关键大考就掉链子，甚至成年后还患了抑郁症……
秦东魁老师讲堕胎因果
我相信，如果能够提前了知堕胎的因果，很多人一定会打消这个念头，毕竟，这些果报中的任何一条都令人不寒而栗——堕胎的种种代价，应该都远远高出了保住孩子需要耗费的心血！
另外，对于出于种种原因而劝人堕胎、助人堕胎的人而言（哪怕是为经济困难的朋友垫钱去做手术这样看似善良的举动），他们的果报也不会太好，很明显的一点，就是他们的子女更可能会出现多次堕胎的情况，并且承受随之而来的种种苦果。
网上甚至有一些会望气的人说，他们观那些为人做堕胎手术的医生们，头上都是笼罩着一股黑气的。
所以，和堕胎沾边的事情，大家一定都不要碰。
也许有人还会把这些斥为“封建迷信”而嗤之以鼻，但是，倘若你从事实本身出发去思维：堕胎者是不是残忍地把自己的亲生孩子的生命结束了？
你就会瞬间明了： 那不是杀害生命是什么？
自然界中，虎毒尚且不食子，可是不少人却在无知中一再犯下了难以弥补的大错。
所以，有时候法律层面允许的事情，我们还是要三思而行。
聊天记录-真实案例
当时，我首先是为那位想保住胎儿的女士介绍了堕胎的种种不利后果，然后给出的建议是：不要再和丈夫去纠结这个事情，在接下来的时间里，一边为了胎儿的健康尽量保持心平气和的状态，一边多多在看不见的层面为保住孩子这件事努力。方法之一，就是先发愿为孩子能顺利降生念50万遍绿度母心咒（需要仪轨的，可以联系文章下方作者微信），而且，如果不得不和丈夫正面谈这件事，也要在沟通前猛厉祈请度母的加持，念满3000遍后再去沟通……如果还有时间，不妨每天加诵一部《普门品》或《地藏经》，回向此事。
把一切交给菩萨，相信菩萨会做出最好的安排，而自己只管精进！
所幸，两天前接到了她的信息，她说之前公婆曾经表达过希望他们能要二胎，但是二人没有同意，现在她刚好借着公婆的威力，为丈夫“施压”，使得原本坚持堕胎的丈夫终于妥协，如此一来，腹中胎儿算是保住了，真是有惊无险。
也许，这也是菩 萨的慈悲安排吧！
03
堕胎后如何补救？
然而，对于那些已经堕胎的父母而言，他们该如何采取补救措施，避免自己的人生遭遇种种滑铁卢呢？
堕胎后要处理是相当麻烦的，一般的超度可能收效不大，因为那个仇恨不是一般地深。
这里分享我从其他师父/居士那边学到的一些方法，给需要的人参考：
1、对不幸被剥夺生命、未能降生人世的孩子真诚地忏悔和道歉：之前是自己一念无知，或是不够坚定，才造成了这个严重的后果；
2、常与这个孩子沟通，表达自己对他/她的亏欠，以及发自内心地希望他/她能离苦得乐；
3、真诚地给这个孩子取个名字，到寺院供一个超度牌位，让孩子得以听经闻法；
4、可以 以这个孩子的名义，广泛地做放生、供养三宝、布施、筑路修桥等善事（行善时发心要纯净，只为帮助众生离苦得乐，行善后心无挂碍，则功德最大）；
5、至心为这个孩子举行超度法会，一两次是不够的，需要到修行清净的寺院经常做；
6、每日为孩子虔诚地诵读一部《地藏经》，不要间断，多多益善，至心祈求诸佛菩萨超度，令他/她得生善趣。
其中具体的细节，不妨参看善书《阴律无情》。
当然了，最简单有效的方法，就是避免婚前、婚后的种种邪婬，那也就能够极大程度地避免种种导致堕胎的可能。
但愿这个世界上的每个胎儿，都能在父母之爱和期待中健康、顺利地降生在这个世界上；
但愿这个世界不再有堕胎带来的悲剧。
				