
拒绝堕胎
对孩子负责戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40742.html
对自己负责
谈到堕胎，这是一个无比沉重的话题，孩子是父母的心头肉，是每个家庭的核心，都说父爱如山，母爱如海，当孩子出生后，父母如珍宝一样抱在怀里，极尽怜爱之情，而此时是不是也会忽然想起。
那个被我们抛弃，被我们无情剥夺来到这个世间权利的可怜的孩子呢，他们在另一个世界还好吗？
是眼睛迷惑了我们的心吗？
认为眼睛看不见的一切都不存在？
如果我们开了天眼，会不会为这个被我们无情扼杀，无法投胎，孤苦无依，受尽苦楚的流浪小孤魂而心碎呢？
他们也是投奔我们而来的孩子啊！
无数事例证明，堕胎后婴灵是存在的，他们的怨恨给父母带来了种种不顺，其实都是父母自尝苦果！孩子是无辜的，请不要贪图一时欢愉，却又疏于防护，而不得不亲手杀害自己的骨肉。
经论中讲
当神识进入母胎与受精卵和合而成为名色时，就得到了再度做人的宝贵机会。这种机会比盲龟值遇轭木之孔还要难得。身为人母人父，本应当负起精心孕育新生命的责任。
但事实上竟能狠心把自己的骨肉扼杀腹中，这些罪行是要下地狱的，胎儿不是无情物，是一个生命，他们被打堕时有着强烈的痛苦，母亲残忍地剥夺他们做人的权利，会引起他们的极度愤恨。从此，血肉相连的母子变成了不共戴天的仇敌。
每个人只顾自己的一时之欢而邪婬、滥交。其实想到没有，你堕掉的每一个婴儿都是一个活生生的生命。你堕掉一个胎儿和杀一个人是一样的罪过！婴灵会跟着你永远报复你。这个罪业，你能背负一辈子吗？
堕胎婴灵十分可怜，得一次人生很不容易，若原本是来报恩会因此结怨；若是报怨而来，非但过去的恩怨没有化解，又结上了新的仇恨。
有些人不信或者不知道、不承认婴灵的存在。可是他们却是真实的存在于遍法界虚空界啊！
在孤独凄冷的世界中任人欺凌，怀着嗔恨心跟着父母，使得家庭不和睦，让父母生下的孩子不听话，或者造成母亲的“习惯性流产”。
许多妈妈都有因为流产而身体不好或者造成心理疾病等问题。唯有父母怀着真正的忏悔之心才能得到孩子们的原谅！唯有超度才能使婴灵们真正离苦得乐，得生安养！
看看堕胎之后的果报：
一、生育困难；
二、夫妻不和，经常莫名吵架，两人容易失去理智，甚至婚姻破裂
三、孩子不孝，常和父母反目，在精神上折磨父母，小孩子会莫名的哭喊
四、总是听到有声音说话
五、身体差，种种顽疾困扰，难以治愈，身心极痛苦
六、工作不顺利，财运差，福报折损。
这些你可有感触？
很多人超度婴灵时，更多的是想到了自己，恐惧痛苦想早点摆脱婴灵的缠缚，有没有想过，那些因为我们的残忍而无法投胎，受尽地狱、饿鬼道苦楚的婴灵.
可知婴灵真实的处境，凄惨痛苦的状况无以言表？
而这些痛苦都是因为我们的不负责任造成的，我们对他们真的心无愧疚吗？
当他们欢欢喜喜来投胎：“爸爸、妈妈，我来了”，而当你毅然决然要堕胎时，他们吓到瑟瑟发抖，无数遍的哀求“妈妈我怕，妈妈不要杀我，妈妈救救我，妈妈救救我...”你可听到了吗？
这样的惨剧每天、每时都在上演，愚蠢的人们就这样双手沾满自己孩子的血，一念间，由幸福走向厄运的沼泽.....
胎儿，大概是这个世界上最弱势的群体，最沉默的受害者。还没来得及说拒绝，就已经被杀死。
那是一个婴儿，一个生命，而不是一团组织。
堕胎被允许的一个重要原因，是他们根本看不见，也感受不到胎儿的痛苦。堕胎，从本质上来看，就是赤裸裸的一种谋杀。
曾经有为婴灵超度过的法师,皆会神色凝重地对堕胎者说:“婴灵会特别期待有人为他超度，让他感觉得到重视，再以一颗真诚和忏悔的心来超度他。”
婴灵这一关很利害的，有的家庭不幸福，事业不顺利，小孩子不好养、不好教，百分之八十、九十都是跟婴灵有关系。
平时大家只看表面现象，这个现象是由背后的因缘组合出来的，如果你忽略了他背后的因缘，你不可能理解这个现象的。
我对危言耸听没有兴趣，你现在所有的不顺，我可以明白的告诉你，是身上背着婴灵造成的，你看不见不代表开了五眼的人看不见。有些人堕胎是逼不得已，有些人堕胎是有理由的，但是任何理由都不能抹杀你曾经亲手杀了一个孩子，堕胎婴灵受的果报是很严重的。(堕胎10大果报)
缘友们！如果曾经无意之中或者有意下，堕过胎，请一定要重视，一定要好好地忏悔啊！
或许是有种种的难言之隐，或许是年少无知，或许只是因为一念无明，没有认识到这样做的严重后果，才狠心斩断了胎儿的性命。
不管是什么理由，你毕竟造下了杀胎的恶业，如果是有意堕胎且没有以道法来超度，来利益这些胎儿，心里没有任何歉意，那这些胎儿婴灵的怨气，就很难化解。
有一句话说的很好：你所做的最终都会回到自己身上，这就是因果。
				