
像《女诫·卑弱》第一篇里说的，女人的三个常道，常，伦常的常，道德的道，这个常道是跨越时间和空间的，说白了，就是女子修身养德的根本、成家立业的根本、家和万事兴的根本，一切的根本。不知道，没有了，所以学到最后家不成家，人也不像个人样。你看它“卑弱”第一篇，说女人的三个常道，是哪三个常道?第一，我跟大家汇报是这个卑弱，谦卑柔弱的性德，谦让恭敬，先人后己，忍辱含垢，说白了就是任劳任怨。在家里，不让家里成为一个怨气载道的地方，一切都是逆来顺受，像水的德行一样，给它放到方的容器里就是方，圆的容器里就是圆的，这个家一定有福。
第二个，它是讲女人要执勤，勤快，女人要是不勤俭，一定是败家之相。我以前就是很奢侈、很浪费，我在这两个月修习过程中，把家里的财政大权交给父亲，因为父母很节俭。我第一个月的时候，我就给我父亲两千块钱，家里两个孩子，父母加我，因为先生做生意，做企业，经常在外面吃饭，主要是家里这些用度。结果一个月下来，我父亲很认真，拿本记的帐，各项开支才花了一千六，我觉得已经很省了，因为以前我这一个月应该是很多。我爸爸在那儿检讨，说这项开支应该砍掉，没有必要;这项开支还可以节俭，在这个小花园里再种一片地，菜钱还可以减少。当时我就觉得，真的是我们这一代跟老一代比差太远了，不懂得惜福，不懂得感恩。所以有一个老师，他说的话特别震惊我，他说享福，你享受福报就是在消福，消耗福报，多享受一分你就多消耗一分，消耗没了，福尽人亡，带著一身的恶业你就去受恶报;吃苦，那个老师说是叫了苦，你多吃一分苦，就把你的业债了一分，多积一分的福。所以我是从我自己开始，然后到我的儿子。因为这中间有一个六一，大家都知道，我以前六一，那一定是领著儿子出去，要吃、要玩，那一天应该有个千八百块钱;这个六一哪也没有去，在家收拾家务。咱们学到了咱就去做，虽然有的时候也做不到。我有的时候也是控制不住自己，但是能感觉到自己在往前进，虽然是进三步退两步，但是还剩一步，没有退回到原点，赶紧再往前多跑两步;如果不学的话，真的就彻底退回去了。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40843.html
第三个是什么?在“卑弱篇”里讲的，是叫“继祭祀”。所谓继祭祀是指女人有承载家道，传承后代的这样一个重任。“不孝有三，无后为大”，这句话我也认认真真的到网上查了一下，它这个后是指真正能够承担你家业、家道的有德之后。你生一大堆孩子，别说两个，你生三个，个个教育的没有德行，不懂得孝养父母、尊重师长，跟禽兽也无异。我在大连听过这样的一个故事，一个很有钱的企业家，忙于事业，他的儿子因为缺少传统文化的教导，花钱一百多万的车，刚买不久不喜欢，让老爸再花钱买另一款一百多万的车。老爸没有同意，他怎么样?拿著那个车特意的往马路牙子，马路道边去撞，连撞几次，把那个车撞碎了、撞坏了，报废了，不要了。他爸爸没有办法，又按照他的心愿，又去给他买了他要的那款车。
我真的很感恩，我有幸在孩子还没有长成人的时候，还比较小，我能够及时回头，告诉我孩子什么是真正的做人之道。因为我儿子原先也是这样的，他总会问，是爸爸那个公司赚钱多，还是妈妈这个公司赚钱多?我们兄弟俩，现在我跟你讲，妈妈，我就要爸爸那个赚钱多的公司，你那个少的留给弟弟。有一次，因为我是经营金条和金银币的，我儿子去我的金店，说：妈妈，最大的金条这是我的，必须将来留给我。我现在想想很后怕，如果孩子将来长大，眼里只认钱的话，我永远也无法满足他。人的欲望是没有止境的，他在四、五岁的时候就是这个样子，将来进到社会会什么样!
通过去年我跟我儿子一起学习传统文化，我先生说了一句话，这个故事我不记得有没有跟大家分享。我先生去年有一次开车领著我儿子出去玩，当时我先生也是可能想换一台车，就把想新换的这个车的图册给我儿子看。我儿子看了一眼，因为他是以前很喜欢车的，但是当时我儿子看了一眼，没有作声，真的是很淡然的把那个车的广告放到前面。然后我先生就问：你觉得这款车怎么样?我儿子去年就回答他说：爸爸，这个车是不是要很贵?我先生说是，这个很贵。我儿子说：爸爸，咱们家已经有很多车了，不需要再去买新车，你可以把省下来的钱去帮助更多穷苦的人。我先生很震惊，他回来跟我说。我也很感恩，我觉得他点滴的改变和进步都是在激励我和提醒我，告诉你，你这个母亲应该怎么做，你教是什么样，我就是什么样子，你变了，我们都会变。
所以有的时候我就在想，一个女子没有必要去抱怨身边任何不快的事，是你的公婆不好，还是你的先生不好，还是你的孩子不好，真的不是这样，那都是自己做得不好。你自己变了，先生会很心疼你，孩子会很孝顺、很听话，公婆也会很尊重你。
				