
这俩事好像是听同一个人讲的。
在那个生活普遍困难的年代，有个山村的村长，领着手持各种凶器的村民，包围袭击了两匹白色的野马。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42704.html
那两匹马非常有灵性，看到这么多人凶狠的围过来，知道逃不出去了，就齐刷刷的跪下落泪，在场的人中，也有人动容了，觉得它们这么有灵性，放过它们吧，但是村长非常傲慢、残忍，非常牛逼的说，现在都解放了，不信这套，然后就带头打死了两匹白马，并且支起大锅煮马分肉。
当时的一些老人，想起那两匹白色的野马跪下流泪的样子，心里实在难受，即便是在那样艰苦的岁月里，她们也拒绝食用两匹马的肉，觉得杀吃那两匹马太造孽了。
你们可能猜到了，后面肯定要出点事！
本来村长有个宝贝女儿伶俐又漂亮，很讨人喜欢，后来就病了，变得呆呆傻傻，也不爱跟人说话，有时还自言自语，村长夫妇非常揪心，女儿有次不吃不喝，也不让人打搅自己，村长夫妇心疼的很，看女儿像是睡着了，走过去摇了摇女儿，没想到恐怖又诡异的事发生了，随着父母亲轻轻的摇晃，女儿身上的肉像谷糠一样往下掉，转眼间，活生生的人就没有了……
村里人猜测这是被鬼魂缠身，血肉都被吃干吸净了……
村长的女儿好可怜，村长的媳妇哭瞎了一只眼。
又过了几年，村长家又出生了一个男孩，只可惜生下来就是傻子，还不长个子，孤苦的村长夫妇，日子没了盼头，有时候老村长坐在那里，一会儿说看到了女儿，一会儿说看到了两匹白马，村长媳妇一只眼睛瞎了，看东西费劲，哭起来惊天动地，村里人说，报应啊！如果不杀那两匹马就好了……
这事听到这里，总觉得报应还没完，因为还有很多人吃了马肉，即便不是主谋，恐怕也难逃恶报，但是那人没再继续讲，而是说了另一件事。
这是一个村霸，没人敢惹那种，当然了，家里也算人丁兴旺，带着儿子走街串巷，想拿啥拿啥，丝毫不拿自己当外人，关键是还没人敢反抗，后来还当上了村长，气焰更加嚣张。
不要觉得村霸当村长不可思议，更不要小看了村长的敛财能力，很多时候底层的老百姓真的很难，盖个章办个事啥的，这个村长兼村霸就极尽所能的吃拿卡要，村民们生气也没办法。
有这么一天，村长看到草丛中同时游过两条蛇，不仅颜色相近，连长短粗细都几乎一模一样，本来这两条蛇并没有伤害他，他却想拿蛇泡酒，于是拿起铲地的工具就冲上去把蛇都杀死了！
报应来的真是快，村霸当晚就病倒了，浑身无力又发冷，治也治不好，病重痛苦的时候，还梦见有穿裙子的女孩子指着他骂道，我们姐妹一起出游，并没有妨碍到你，你居然下狠手杀死我们……村霸醒来想起女孩裙子的颜色和那两条被自己杀死的蛇是一样的，惊惧不已，病情立马加重，不久就挂了。
村霸一死，平日里被欺压的村里人也解放了，不过呢！这么厉害的人杀生、杀灵性动物的果报尚且这么惨烈，也是为大家敲响警钟啊，别杀生！别去伤害、招惹灵性动物，不然有你倒霉、恐惧、完蛋的时候。
				