
你这样诅咒你儿子多久了？有一对夫妻，他们有一个儿子。可是这个儿子从小就不听话，个性顽强，常跟父母顶嘴，忤逆父母，给父母带来很多烦恼，使得家庭不和乐。
最后这个孩子竟然离家出走了，三四年来都没有音讯，连一通电话也没有，像断了线的风筝一样，不知去向，这可以说是家庭悲剧啊！三四年来，父母既挂念又痛苦。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40546.html
有一天，这位父亲就去找一位心理医师，这位父亲对着医师述说着儿子从小到大的种种不好。
这位心理医师听完了，并没有直接回答，反而问说：“你这样诅咒儿子已经多久了？”
这位父亲一听不禁惊讶，也很疑惑，心想：我只是叙说我儿子的一些缺点，你怎么说我是在诅咒儿子呢？儿子是我的亲生骨肉，希望他幸福美好都来不及了，怎么说是在诅咒他呢？
其实，这位医师的话是有含义的，只是这位父亲当下体会不到。
这位医师就解释了，所谓“诅咒”的意思，就是说别人的不是，说别人的坏话，一开始你就滔滔不绝叙说你儿子这里不好，那里不对，这样其实就是在诅咒自己的儿子啊！
这个父亲一听就非常震惊，想到如果这样是诅咒的话，那儿子从出生到现在岂不常被我诅咒了！
他就老实地跟心理医师说：“是的，从他一出生到现在，我从来都没有说过一句赞美的话，可以说我是诅咒他一辈子了。”
医师就说：“这样诅咒的结果是怎么样？是家庭气氛很糟，父子之间常冲突，没有父子之情，是吧？”这个父亲当下承认。既然找出了病因了，就要对症下药。
心理医师就开给这位父亲三个药方，而且要他以两个月的时间服用看看。
第一个药方：只要你想到儿子，就要想他的好，不要想他的不好。
第二个药方：只要你讲到儿子，就要讲他的好，不要讲他的不好。
第三个药方：要常为儿子祷告，求上天祝福他。
这位父亲回家之后就把医师的话告诉太太，夫妻二人也很肯定这位心理医师所提的意见，也很愿意这样去做。从那天开始，夫妻就开始为儿子祷告，同时也想儿子正面的事情，讲到儿子也都讲儿子的优点，不讲他的缺点。这样的效果真的很快，几乎是立竿见影……
大约过了十天左右，这位父亲在房间看书，电话响了，他拿起了电话，电话的那头，竟然是已经离开家门三四年，毫无音讯的儿子。
儿子说：“爸爸，我真的不确定为什么会打电话给你，我只是想告诉你，过去一个星期以来，我就突然想到你跟妈妈，还有我们的家人，所以我就巴不得打电话给你，问问你们好不好……”
当下这位父亲心中是多么高兴与安慰。父亲也很高兴地跟儿子说：“我真的也很高兴你打电话来。”父子两人就在电话中聊了几分钟。
之后，这位父亲就抓住机会说：“我不晓得你答应不答应，这个星期六要不要一起吃个午餐？”儿子也很高兴地答应了。
周末午餐时间，这一对父子见面了。这个儿子穿着很破旧的衣服，留着一头又乱又长的头发，如果以过去来讲，这个父亲肯定会严厉斥责儿子，但此时父亲是以接纳的态度来迎接这个孩子，而且在心里祝福他。
他问了儿子一些问题之后，就听儿子回答，儿子说到一些对的地方，他也给予肯定赞美。
午餐约会快结束的时候，儿子就望着父亲说：“爸爸，我不知道发生什么事，不过，我很享受跟你在一起的这段期间。”父亲也说：“儿子，我也很享受跟你在一起呀！”
儿子就进一步说：“爸爸，今天晚上我想在家里过夜好吗？就今天晚上而已，我想看看妈妈和家人，还有我那张旧旧的床铺。”
父亲说：“当然可以啊！这是你的家，本来你就是要回来的啊！而且我们是一家人，多高兴我们在一起啊！”
那一整天，这个父亲心里惊讶，当他停止了诅咒他的儿子，情况就有了极大的改变，不只是一百八十度，可以说是三百六十度的大改变。
那天晚上，这个儿子躺在自己床上的时候，爸爸到了他的房间坐下来跟儿子说：“孩子，过去多年来我对你很不好，你愿意原谅爸爸吗？”
儿子就说：“爸爸！我当然原谅你啊！”
然后就抱着爸爸。他们的关系从此就开始和好了。
这 和好的关系真正是从什么时候开始的呢？
是从这对父母开始为儿子祝福的时候开始的。
两个人之间就有一个“道”:做人要尽道，不要讨道。
我先讲一个故事：古时候，有一位少年，他结婚之后，因为母亲已经七八十岁，很老了，什么事情都要人帮忙照顾，吃东西也吃不动，走路也不行了，身体也不好，他就很讨厌他母亲。
有一天，他和母亲说：“妈妈！我带你去山上！”就背着他母亲，经过一个树林，他母亲就拿着树枝一路做记号，走一段路，就放一枝。这个儿子把母亲背到很远的深山里。
天快暗了，他很心狠，就说：“妈妈！你很老了，我养你不起，你年纪又那么大，我把你放在这里，我要回去了！”
他的母亲说：“孩子啊！天快暗了，你把我带来这里这么远，我怕你回去找不到路，我一路上帮你做记号，你就知道怎么走回去了。”
父母疼孩子的心如此，明知道这个孩子如此不孝，不愿意奉养她，还一路做记号，怕他儿子找不到路回去。他儿子这时才良心发现深受感动，就把母亲背了回去。
我们世间上有一句话：“父母爱儿长江水，儿爱父母不如一根扁担长。”相信在座许多长辈，都会有同感。
儿女孝顺父母都是有限的，不像父母疼孩子一生一世。儿子都七八十岁了，还当他是幼儿一般，怕他寒、怕他饿，很烦恼。
有的老人会怨叹：“我都七老八十了，儿女都不孝顺我！”愈想愈难过，愈想愈烦恼。其实，我们人和人之间，两个人之间就有一个“道”。
“道”就是我们要走的道路，像父亲和儿子之间，就有“父子道”，兄弟之间就有“悌道”，出家人和在家居士之间也有“道”。而我们做人要“尽道”，不要“讨道”。
“讨道”就是向对方讨这个道理。例如，父母要尽“慈道”，不要向儿女讨“孝顺道”，因为你如果讨不到，就会起烦恼。
儿女自己要尽“孝顺道”，不要向父母讨要对他好的“慈道”。
只能各尽自己的“道”，不能讨对方的“道”。每个人尽自己的“道”，这世界就没有烦恼、没有战争。再说，各位长者都为家里奉献了一生，照顾儿女长大，有了孙子，又要烦恼孙子要不要成家？
烦恼到头发都白了。您不如把时间留给自己，想想自己要行什么“道”？要行“菩丨萨道”，将我们的心放开，不要一天到晚生气儿女不孝顺。（同样，子女也只要尽好自己的孝道，不要为父母对自己不好、不慈爱而生气和不去孝顺父母，你只管尽好自己的孝道，就能享受到这一个大福。）心要放下、放大，像今天“敬老节”，要想有多少人来这边护法，有多少年轻人，像自己的孩子一样，来照顾我们年长的人。将内心放大，让内心像大海一样；以前只关心自己的孩子，现在要去关心一切的众生。为什么呢？
人和人之间要有一种感恩的心，好像这次活动的布置、煮的斋菜，都是很多人成就的；插的花，使用的灯、桌子等，都是有种植和制作的人。我们生活在这个世间，受到很多众生的恩，所以我们要有感恩的心、要有报恩的心。
有感恩的心，对每个人就会生起慈悲心，自己的心就快乐，每天欢欢喜喜，做一位欢喜菩萨，心情就会开朗，身体就会健康，生活也会有意义。
有人说：“护持、要布施，我也没有钱，怎么办？”有一句话说：我们没有钱，但是我们有“口”，“口”不要说是非，要说赞叹别人的话。
随喜功德，别人欢喜，我们也欢喜。
				