
近年来，“脆皮大学生”一词走红网络，大学生是中国发展的中坚力量和国家未来的代表，如何找到切入点改善他们的身心健康状况引发社会的广泛关注。
北京科技大学副教授杨老师，怀着大爱的初心，五年前在“学院路教学共同体”——这是由北京二十多所高校组成的跨校选课机构，开创性地开设了《蔬食营养学》课程。该课程旨在让每一位大学生都能轻松学习到科学饮食知识，从而能掌控自己的健康。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40091.html
自开设以来，已有来自15所高校的近700名学生选修了这门课程。尤为值得一提的是，这些学生践行全植物性饮食之后，健康状况得到了惊人的改善！以下内容来自2024年春季结课报告。
杨教授任职的高校的一角
01
《蔬食营养学》
受到越来越多学生的追捧
今年是《蔬食营养学之从科学瘦身及健身谈起》课程在“学院路教学共同体”开设的第五个年头，也是该课程自设立以来的第九个学期（期间因受疫情影响暂停开课一次）。今年春季，该课程报名人数近150人，相比第一届不足40人，增长显著。课程自开课至结课，历时三个月，深受学生喜爱。
本学期课程的火爆，离不开往届学员的积极推荐，他们通过口碑传播，向身边的同学、朋友以及在各自学校的论坛、社群中，向学弟、学妹们热情推荐《蔬食营养学》课程。报名的同学们大多长期受健康问题的困扰，主要集中在体重管理、痛经调理、祛痘护肤、肠胃健康、便秘改善、睡眠优化、精力提升、情绪调节、水肿缓解、脱发预防和改善口腔溃疡等方面，期望通过这门课程找到科学的解决方案。
02
五花八门的选课初衷
体重管理对于大学生而言，无疑是一场“攻坚战”。学校食堂虽然提供多样化的饮食选择，但往往高热量食物比较多，容易使学生在不经意间摄入过多的热量。加上大学生的学习压力日益增大，且普遍缺乏足够的运动。这使得体重管理变得更加棘手。
北京林业大学的张铭杨同学坦言，自上了大学以来，对于瘦身的渴望日益增强，不惜花费金钱办理了健身卡，并几乎每天都坚持锻炼，然而体重似乎并没有显著变化。无独有偶，该校的另一位同学李泽宜也表示，进入大学后，看到周围许多身材窈窕的同学，自己也下定了减肥的决心。尽管尝试了节食与运动的双重方法，但体重与理想体重之间依然存在较大差距。
该校的另一位同学甘君昱则面临着增重增肌的挑战。她由于长期受肠胃不适、痛经、鼻炎以及入睡困难等健康问题的困扰，导致体重偏轻，难以达到理想的体型。尽管有着强烈的增重增肌愿望，但健康问题成为了她实现这一目标的主要障碍。
报名参加《蔬食营养学》课程的同学中，女生占比高达80%以上，其中不少同学长期饱受严重痛经的折磨，这一问题已严重影响到她们的日常生活和学习。中国音乐学院的蔡同学分享道，每当例假来临的第一天，她都会经历难以言喻的疼痛，仿佛经历了一场“渡劫”，每月一次的痛苦让她倍感煎熬。北京林业大学的樊同学也有类似的经历，她表示痛经问题已经困扰了她好几年。回想起高三那段时光，她每个月都不得不依赖布洛芬来缓解疼痛，有时疼痛甚至严重到让她晕厥过去，不得不由救护车紧急送往医院。这段经历让她至今心有余悸。而北京林业大学的高同学，在谈及痛经时更是难掩痛苦之色。她描述说，每次月经来潮时，剧烈的疼痛都会让她忍不住呕吐，直到第三天才勉强能从床上爬起来。这样的痛苦，让她对每个月的“那几天”充满了恐惧和无奈。
痘痘，这一肌肤问题，也成为了不少大学生难以摆脱的烦恼。据调查显示，超过60%的大学生正遭受着青春痘的困扰，其中更是有超过40%的学生与痘痘“斗争”了五年以上，而超过半数的学生则长期处于轻度长痘的状态。痘痘不仅对他们的学习生活产生了显著的影响，更在无形中给他们带来了诸多潜在压力：形象受损、皮肤健康受到威胁，以及由此引发的内心焦虑。更为严重的是，长期的心理压力还可能进一步导致抑郁、焦虑等心理问题的出现。
北京科技大学的高若菲同学便是这众多受痘痘问题困扰的学生之一。她坦言，在报名《蔬食营养学》课程之前，她已经与痘痘进行了长达一年的“拉锯战”。为了摆脱这一烦恼，她不惜花费近万元尝试医美治疗，如微针、鲜活外泌体等先进技术，但遗憾的是，这些努力并未带来显著的改善。
↑ 高若菲同学 在报名课程前 深受长痘之苦
同样深受其扰的还有北京林业大学的崔同学，她无奈地说：“青春痘如同顽固的敌人，反复找茬，不仅在我的脸庞上留下了痕迹，更在无形中侵蚀着我的形象和自信心。我尝试了各种方法，包括市面上的祛痘产品、药物治疗甚至是光电医美，但效果都不理想。
学生选择这门课的理由五花八门，从侧面反映出现代大学生的健康状况不容乐观，也体现出他们对自身健康问题的重视。
03
从半信半疑到震撼
重塑饮食观和健康观
在踏入杨教授的课堂之前，我深信不疑地认为肉鱼蛋奶是健康饮食的基石，尤其是在追求减脂的道路上，它们更是我餐桌上的常客。然而，随着杨教授那充满智慧与洞见的讲解，我仿佛被一股强大的力量猛然拉回现实——原来，我们长久以来的饮食观念竟存在着根本性的误区。
杨教授不仅深刻剖析了动物性饮食的潜在危害，还为我们揭开了低脂全蔬食饮食模式的神秘面纱。他详细阐述了食物的营养密度、各类营养的正确摄入途径与数量，让我意识到，科学的饮食才是通往健康之路的钥匙。
那一刻，我面前仿佛被点亮了一盏明灯，长久以来的迷雾瞬间散去。我开始重新审视自己的饮食习惯，决心做出改变。我深知，仅仅有认知上的转变是不够的，更重要的是要将这些新知转化为实际行动。于是，我们制定了新的饮食计划，开始尝试低脂全蔬食的生活方式，并努力将成体系的营养学知识融入到日常生活中。
……
同学们不约而同地分享道。
04
亲身体验全蔬食的魅力
蔬菜，作为大自然最纯粹的恩赐，它们色彩斑斓、形态各异，不仅是视觉上的盛宴，更是营养与健康的宝库。翠绿的菠菜中含有丰富的铁质，为血液注入活力；鲜红的番茄里蕴含的番茄红素，是抗氧化的勇士。蔬食营养学课程教会我们，每一种蔬菜都是大自然精心设计的生命密码，解锁它们，便是解锁了通往健康与长寿的密钥。
健康饮食的关键在于做减法，停止自我伤害。吃植物，不吃动物。动物性食物，包括任何的肉蛋奶鱼虾，以及所有来自动物的食物。遵循使用非药而愈平台倡导的健康饮食核心要素和健康生活方式十八项来指导学生的日常生活。
对于晒餐，没有过多要求学生，只提出需要学生在课程期间晒出不少于四天不含动物性食物的三餐，杨教授会针对每位学生的打卡内容，从营养搭配、食材选择等方面给出详细的指导和建议。但从反馈来看，尽管对于晒餐的要求并不高，但在认知提升之后，同学们的表现却远超预期。
非药而愈平台倡导的健康饮食核心要素和健康生活方式基本动作
中国音乐学院的魏同学在学习了蔬食课后，完全按照蔬食营养学的方法论指导饮食的实践连续打卡了六天。由于学校油多，每次进餐会准备一碗热水把菜放在热水中过一遍再食用。针对打卡内容，杨教授也给出“增加主食摄入，适当加餐，停止摄入鸡蛋”的针对性建议。同是中国音乐学院的周叙含同学在蔬食课后，为避免摄入过多油脂，开始吃自己煮的无油水煮菜加上黑豆面山药面。
图为中国音乐学院魏同学打卡照片和周叙含的水煮菜
北京林业大学的李宜泽同学表示，在充分了解到不健康的食物对自己身体的作用和影响后，自然而然的就会做出对自己最有利的选择：基本上告别肉食，停喝牛奶，零食从薯片、果冻换成了蔬菜水果冻干；不再拒绝主食，增加粗粮的摄入量，多食用低脂豆类和豆制品，争取每天喝一碗杂粮粥；每天争取吃五种以上各种颜色的蔬菜和五种以上水果。
中国矿业大学的杜文佳同学甚至参与了21天健康挑战打卡实践：用紫米摊饼、红薯等代替精致米面，同时加大了草莓、火龙果、小番茄等水果的摄入，渐渐习惯了一餐一碗蔬菜+紫米摊饼的搭配……
甘君昱同学的餐盘
整体而言，通过学习蔬食课，同学们基本上都在尝试用植物性食物代替动物性食物，并断除高油脂食物和精致碳水，当然，后来有很大一部分同学因为社交等原因将蔬食营养学知识抛之脑后又开始胡吃海喝，但身体不会撒谎：那些本来消失的痘痘、多余的脂肪、让人烦恼的焦虑感等等又毫不留情地卷土重来。
05
2024春季开课三个月
健康改善效果超乎想象！
课程结束后陆续收到了同学们的反馈报告，可以看到同学们的实践效果非常惊人！
据2024春季开课报告显示，和往年同学们的反馈类似，在开课到结课的三个月时间内，困扰同学们的体重管理、痛经、痘痘、肠胃健康、便秘、睡眠优化、精力提升、情绪调节、水肿、脱发和口腔溃疡等问题都得到改善——无能为力以至于只想“摆烂”的痛经不知不觉好了，“阴魂不散”的痘痘消失了，怎么减也减不掉的脂肪不再堆积了……据统计，在春季课程短短三个月时间内（实际上发生转变的时间短得多）：
52人减重5斤及以上。
35人减重7斤及以上。
16人减重超过10斤。
（中国矿业大学罗同学减重41斤，创下了开课以来新的记录。）
2人偏瘦到三个月增重5斤。
7人反馈水肿显著改善或消失。
29人反馈痛经显著改善或消失。
6人反馈脱发显著改善或消失。
19人反馈睡眠显著改善或好转。
22人反馈便秘问题显著改善或消失。
16人反馈其他肠胃问题好转。
66人反馈皮肤或痘痘问题改善或消失。
23人反馈精力、情绪改善。
5人反馈口腔溃疡基本消失。
还有一些同学反馈咽炎、鼻炎、关节炎、过敏等问题改善或消失。
当然，更多同学的改变是全身心的，比如，北京林业大学的候同学，在整个坚持低脂蔬食的过程中，体重从126斤下降到116斤，能够明显感觉到自己腰围小了一圈，皮肤出油情况减少，失眠也减轻，进入了早睡早起的良性循环。
北京林业大学的钟同学表示：“践行低脂纯素饮食后，体重从130斤成功减至115斤，且未出现反弹；胃炎状况得到了明显的改善，整个人显得更加精神焕发，不再‘油腻’，这些积极的变化给我带来了向上的能量；心情也好了，我的睡眠质量也有所提高，脱发、痤疮、黑眼圈、水肿以及困倦等症状均有所缓解。”
就像北京林业大学的杨同学分享的那样：“改变最大的其实是整个生活的状态，蔬食饮食不仅让我的身体轻盈了许多，心灵也仿佛被清新的空气洗涤过，让人感到前所未有的清新与自由。于是，开始思考，既然在饮食上都能做出这样的改变，为什么不将这种积极的力量延伸到生活的每一个角落呢？我决定多运动，让身体更加活力四射；早睡早起，迎接每一个清晨的第一缕阳光。”
北京科技大学的高若菲同学第一节课时痘痘非常严重，全蔬食后，到最后一节课脸蛋光滑痘痘清零
北京林业大学甘君昱同学全蔬食后痘痘清零
北京林业大学李泽宜同学全蔬食后轻松减重9斤
正如一位智者所言：“你吃的不是食物，而是你的未来。”蔬食营养学，正是这样一门引领我们走向健康未来的科学指南。
06
一颗种子影响另一颗种子
蔬食之心无界限
你以为这些同学从蔬食课中得到益处，事情就结束了吗？不，这些可爱的同学在认知转变后快乐地与恋人、同学、朋友和父母亲人分享科学知识和健康心得！
北京林业大学的李泽宜同学在自己受益后，把健康的蔬食理念分享给母亲，因为母亲深受家庭遗传疾病困扰：外祖父血脂高，外祖母糖尿病，母亲从三十多岁开始就血脂高，血糖也在正常值的上限，另外还有高尿酸问题。母亲听从了她的建议，由原来的每个月初一、十五吃素改为现在大部分时间吃素，现在她的血脂、血糖、尿酸指标有了明显的改善，尤其是血糖控制的特别好……
北京林业大学的任家豪同学就意识到：“要帮助更多的年轻人从蔬食营养学中受益，首先要有一批年轻人起带头示范作用，只有实例才具有说服力，才能让更多的人信服并愿意行动。”
北京林业大学的马阳同学在践行蔬食课后也有很大的感悟：“社会运行需要消费，如果人人都健康饮食，只吃经济效益低的食物，社会没办法运行……我了解到美国就是引导底层群众吃精加工的食物，结果就是会导致一系列的疾病，然后资本赚的盆满钵满，受伤的只有底层人民，而且身在迷雾中也只会怪自己不认识路。”
结束《蔬食营养学》的课程学习后，我最大的感触是无比庆幸自己当初选择了这门选修课，并且认真接受了老师所讲的知识和建议。现在实践的结果告诉我：蔬食营养学体系是非常正确、实用的。感谢杨老师开设这门课程，避免了我一味随波逐流，如大多数人一样被“蒙在鼓里”，让我在繁杂的信息中，能够如此方便地获取到最正确的饮食理念。我会继续学习并坚持蔬食营养学的科学理论，将其应用在实践中，确保自己的身体健康，同时我也会尽自己最大的努力，将正确的营养学观念传播给我的家人、朋友，帮助他们解决健康问题。
一颗心影响另一颗心的过程，也启发同学们在对待各种生活压力、社会压力时无需过于焦虑，多结识良师益友足以帮助他们解决大部分问题，少数人认为解决不了的人生难题，其他的人或许就有办法解决，只要付出了爱！
健康饮食不仅仅是个人行为，更是对地球的责任。正如那句名言所说：“地球不是我们从祖先那里继承来的，而是从子孙后代那里借来的。”通过蔬食营养学的学习，我们更加坚定了走绿色、健康、可持续发展之路的决心。
北京林业大学的李同学分享说：学习杨老师的课程让我了解到，低脂全蔬食可以预防、缓解和逆转多种富贵病和慢性病，低脂全蔬食虽不是药却是可以提高免疫力和自愈力的“良药”。
北京科技大学的刘同学说道：“感谢恩师杨老师，也感谢徐嘉博士。蔬食营养学加信念的力量如此强大，让我收获良多，走出了阴霾，拥抱更好的自己。我觉得这是我2024年到目前为止最正确的选择。”
回望蔬食营养学的学习之旅，我们收获的不仅仅是关于营养的知识，更是一份对生命、自然、健康与文化的深刻理解。在这片绿野之中，每一颗蔬菜都像是一位智者，静静地诉说着生命的奥秘与自然的智慧。让我们带着这份收获，继续在生活的道路上探索、前行，用健康的饮食方式，书写属于自己的美好篇章。在绿野的智慧引领下，让我们共同迈向一个更加健康、和谐、可持续的未来。
				