
过去我是一个脾气暴躁、不孝父母、三观恶劣、长相小气、身体和精神很差、每天闷闷不乐、几乎大学无法毕业的人，现在已经是一个师范毕业且有编制的小学教师了，现在身体精神也有了很大恢复，尤其是三观几乎是完完全全变成了另一个人，一个天上一个地下，精神品质都有了极大转变，自然而然面相气质气场也会发生巨大转变，感觉未来充满无限希望，每天都好开心好乐观。
从过去到现在一路走来，就是对身体和精神的全面塑造，也是对自己命运的全面改造，从地狱到天堂的蜕变之旅。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42612.html
我从小学便开始恶习，那时候身体发育就被影响了，身材矮小，精神上面也是有了很多低劣想法，胆小懦弱，喜欢干邪恶的事情，三观不正（恶习多了思想就会恶浊低频），脑力下降成绩下降，感觉脑袋里有一层雾，对这个世界没有真实感，像在做梦，而且是灰色的痛苦的梦。他人说的话无法理解，情商也低，总是做出一些让人讨厌的事情。
对待家人也是脾气暴躁（肾不好肝不好就会喜欢发脾气），辱骂父母，自然而然家人都觉得我变了，家庭关系变得非常不好。自从恶习之后运气也是很不好，常常被人欺辱小瞧，总是爱而不得，感情运势也是很差，内心一直是很痛苦的。直到戒S才有了现在的转变，感觉自己完全重生了一般，身体到精神上面的完全重生！
过去的经历不堪回首不愿多讲，我来讲一讲现在的转变，以及转变的原因，最重要的当然是戒S的一些方法，请诸君往后面看。
身体转变：
戒S后每天都很有活力，而且五脏调和之后心情变得平和舒畅，待人也更加友好和善，自然我的家庭也变得更加和谐，交际也更加广泛，更加受人欢迎。戒S加上每天做梳头功，智力明显恢复了，思维清晰，现在考了教师资格证，也有编制，正在小学当老师。
每天面对可爱的小孩子，自己内心也感觉很快乐，身体好了自然更加有精力有耐心，对待小孩子不但不烦反而感觉每天都很开心。我之前还有社恐，现在全部恢复了，气场十足，根本不会再紧张害怕，反而感觉与人交往是不错的。
以前脾胃不好（脾胃不好也会导致遗精，所以脾胃不好一定要好好养护，早餐多喝粥，多吃红薯，我就是这样养好的），以前吃饭都没胃口，现在吃啥啥香。
睡眠方面，以前睡觉基本每天都是要在床上翻来覆去很久才能睡着，现在躺下没几分钟就能睡着了，总之很多毛病到现在都恢复了。
精神转变：
以前上课都没精神，老师都说我上课无精打采的，脸色发黄，现在好多了，脸色光润，人很有气势。声音也很洪亮，中气十足。精神好了，自然颜值会好很多，眼睛有神，气色光润，五官精致多了，大家都说我帅了不少。
运势转变：
运势方面当然是不用说，脑力恢复，精力恢复，气质颜值都有很大提升，无论是面试还是什么考试都是顺风顺水。生活中也不像以前那样倒霉了，运气真的好了很多，平时心情很好，自然也更能有好运。三观改变很大，对这个世界认知也更加成熟，做人做事也更加稳重得体，运势怎么会不好呢？这不是什么玄学，这是自然而然的。
戒S难，难就难在戒S前面一百天，这一百天总共有三关魔考，也就是这三关难倒了很多人，这三关分别是：
1.自你发大决心准备戒S之后，会进入欲望休眠期，这时候欲望比较少，千万不要骄傲，一定要趁机多学习戒S文章，多看修德视频（推荐秦东魁老师视频），迎接第一波欲望高峰期。到了戒S第21天左右的一段时间，由于肾气恢复，会经历一波强烈的欲望高峰期，时间大概是一两天，扛过去就赢了。这一波欲望高峰期非常强烈，必须要多看戒S文章提升觉悟，多练习断念，多思维不净观，这样才有把握战胜邪念，斩杀欲念！战胜第一波欲望高峰期之后，邪念会比欲望休眠期多一点，但只要小心警惕就必定能战胜邪念。
2.戒S50-70天左右的一段时间，会经历第二波欲望高峰期，时间持续大概7天左右，因人而异，特点是持续时间长，必须坚持，多思维不净观，期间最好吃素，多看戒S文章，否则很容易破戒。这波欲望高峰期战胜之后邪念就会变少，依旧要小心警惕。
3.戒S100天左右会有一波（可能是一百多天也可能七八十天，因人而异。）这一波时间持续和第一波差不多，这一波也必须非常警惕，切记战胜骄傲心，不能懈怠，更不能小瞧邪念，否则一个不小心就可能被欲念攻陷。记住戒S战场规律：骄兵必败！战胜了这一波欲望高峰期，邪念会少很多。
接下来战胜半年左右的一波欲望高峰期就会进入戒S稳定期，那时候邪念就很少了，几天都不一定有一个邪念，哪怕来一个邪念也可以及时斩杀，状态非常好，再也没有煎熬感，内心清清爽爽，逐渐恢复纯净的内心，这也是气质气场走向质变的过程。会有一种摆脱欲念束缚的感觉。但是还是要小心警惕，一旦放松警惕，不再学习戒S文章，整天吃喝玩乐，沉迷游戏，必然会破戒的。生于忧患，死于安乐，戒S必须时刻居安思危。
利用戒S的好精神好状态努力学习，好好养生，多读好书，好好修德，修身养性，让自己和家人都过上幸福美好的生活，乃至于让更多人因自己而过得更加幸福。这样的人生难道不是远胜恶习灰暗无望低贱的生活吗？努力吧，做一个活在阳光下活在幸福中的人，去圆满自己的人格，去让家庭更加幸福，去正己化人，让更多人因自己变得更加正能量变得更加幸福美好，这样的人生才是真正有意义的美满人生！让我们戒掉恶习，去创造属于自己的幸福人生！
往远了说，半年欲望高峰期战胜之后，一年也有一波欲望高峰期，这一波欲望高峰期战胜之后，心境也会变化，状态会更好。下一波在二年，这一波战胜之后又是新的境界。下一波也就是三年大关，这一波战胜之后就是质的变化了，和戒S前两年相比，有很大提升，戒S状态会变得更加稳定，人生境界也会有很大改善，福德也会不断增长。（注意这里的戒S三年是彻底戒三年，没有破戒，也没有婚前性行为之类的漏精行为）。
要说三年以后还有没有翻种子欲望高峰期呢？那肯定是有的，会有欲念侵袭，所以戒了一年两年认为自己成功了，不用看戒S文章了，那真是太可惜了，他错估了形势，不知道戒S是持久战。
我们哪怕戒S一两年也应该保持每天看一看戒S文章，哪怕只看十几二十分钟也好，这样可以让你保持警惕，保住戒S状态。最好再坚持每天练习冥想、断念，每天学习修德视频，争取成为一个正人君子，德日进，过日减，这样才能真正改变命运。
有些人戒S是为了个人享受，那么他迟早会破戒，而且很可能会在成功后原形毕露（人没钱还好，有钱了之后就更难克制自己），不久事业就会衰败，且很可能因为德行的败坏成为一个让他人耻笑的人，父母和子孙后代也会被别人唾骂瞧不起。
而有些人戒S是为了家庭乃至为了更多人的幸福，那么他的人生境界就会走向更高的境界，成为一个真正受人敬仰的君子，我们戒S绝不该为了享受，而应该为更多人创造幸福，这样的人生才是圆满无碍的，这样的幸福才是长久的。
这里有一个方法，南怀瑾先生之前讲过的，道家还精补脑法，每天练一遍，欲望高峰期会少很多，因为多余的精都被转化为神了，不会产生过多的欲望，不过要每天练习，我是每天冥想半小时，冥想之前练习，就连冥想效果都会大大提升，我到了欲望高峰期，身体反应上面那个欲望都削弱了不少，而有一段时间由于太忙了，没有练习，结果恰巧碰到了欲望高峰期，来了一波强烈欲望，然后我才想起要练习这个，练习到差不多半小时，欲望顿时消失，慢慢入定，神清气爽。很多时候欲望高峰期跟身体状态有很大关系，当然断念还得靠自己！断念做不好一样必破无疑！下面说方法：
首先强调一点，冥想时必须脊椎正直，脖子颈椎向上拉，好像有一根绳子吊着脑袋一样，这样气机畅通，才能更好地入定，还精补脑效果最好。
当然哪怕到了戒S稳定期，也会由于遗精、吃肉过多、熬夜、吃韭菜香菇之类的发物导致欲望翻种子，所以戒S后生活习惯一定要改善，不然会影响戒S状态。
南怀瑾：
“说到这里，你们一堂人占了半数，心里都在希求了，那么如何不漏呢？现在该要告诉你不漏的了，如何办呢？在那个情况下，哎，说一个办法很彻底很扼要的，其他不说了，其他说了有流弊。这个办法如何呢？自己知道有这个消息时，呐！注意，小和尚更要注意，女人呢，就是春意荡然的时候，就要警醒、警觉，觉了以后干什么呢？
拿手摸头，就是那么摸摸头，你看到了吗？像猴子抓头一样，用这两个大拇指摸后脑，就是刺激脑下垂神经这一部分，掐，掐得舒服得很，你看你现在试试看，由太阳穴一直掐到这儿。掐了包你头脑清醒。平常都可以做，这也是还精补脑第一妙法之一。
喏！掐了摇头；摇了以后转眼睛，眼睛转圈子，转个多少圈随便你，转来转去，这个眼睛近视眼都会好，老花眼也会好的。转了以后眼睛一闭，眼睛回转来看后脑，刺激脑下垂体；鼻子吸气，轻一点了！我是做个样子，我不做得那么响，你们怎么知道我在吸气呢？是不是？你们不可学大声，鼻子轻轻吸气，小腹内收几下，收了以后就用手擦后脑，然后打坐空掉，自然还精补脑，长生不老，就是那么一个小法子。
不要轻视这个小法子，你晓得我磕了多少头来的？花了多少钱供养来的？嘿！谈何容易啊！小法子，妙得很！以后自然你会慢慢地从督脉尾闾开始，有个东西拱啊！拱啊！慢慢地上来，真正精化炁而补脑，到达间脑气通，也可浑然住定。这时候就不要怕妄念。妄想来了容易自去自散。如此定下去，舒服极了。当然，你说有时候用不灵呢？可能的，久而久之就灵了嘛，深信不疑。”
				