
我从小深受学校唯物主义教育的影响，对神佛之事持半信半疑的态度。
2015年因个人私事常常失眠，一位同事向我推荐《心经》，由此打开了我初步了解佛经的大门。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/41998.html
读了《心经》后，我的失眠之症渐渐好了。那时的我虽不懂《心经》之义，但在阅读一段时间后，我的心境平和豁达了许多。
于是我开始用手机搜索佛学知识，也因此通过百度、“世外家园”公众号渐渐接触了《准提咒》、《金刚经》、《僧伽吒经》、《大悲咒》。也许是我业障深重，虽知道这些经文，我也看过、抄过经文，但都是时断时续。
2017年9月，我想调回户籍地工作，可跨市调动难于登天。于是我寄希望于菩萨，希望能通过读经文给我一个考回户籍地工作的机缘。在这样的功利心下，我开始将《金刚经》抄写在笔记本上，并坚持每天默念一遍《金刚经》、两遍《大悲咒》。
承蒙菩萨保佑，从那时起，我的职场生活非常顺利，各项考核都名列前茅，之前在单位中遇到的违缘也消失了。这一转变令我更加深信佛法真实不虚。
在这期间，我偶尔随喜助印经文、放生，结缘抄写《大悲咒》等经文寄到寺庙。
好运接踵而来。
2018年初，我的家乡竟开始招聘2位我所从事的工作岗位人员（在这之前，我的家乡已连续很多年没有招聘我所从事的工作岗位人员）。幸运的是，虽招聘2位，只我一人报名。
于是心理素质极差的我，可以轻松地参加笔试。我的笔试成绩也出于意料的优异，面试成绩更是位列同次招聘的第一名。
我非常幸运地以高分成绩通过了户籍地的工作招聘。
接下来就面临头疼的问题——辞职。因我工作的性质，在我的单位里辞职要经过层层审批，并非易事。承蒙菩萨保佑，我的辞职手续非常顺利，新旧单位间材料转移交接天衣无缝。就这样，我非常幸运地于2018年下半年如愿回到户籍地工作。
我一向运气不太好，这一切超乎寻常的顺利，全都仰仗接触佛经后，菩萨们暗中的保佑帮助。这一切都证实了佛法真实不虚。
我在求职位调动时，曾暗中向观音菩萨许下心愿：若能顺利回到家乡工作，将个人经历写出来告知众人并此后每天默读1遍《金刚经》及5遍《大悲咒》。
我业障深重，在达成心愿后，就忘乎所以，从2018年下半年至今，几乎没有继续读佛经，也未将此事写出。
在此，我深深忏悔并改正，今天我将此事写出，我的文笔有限，但所写之事真实不虚！
				