
珍爱生命、广利大众，需要您的热心参与，欢迎来稿分享您或身边人的真实案例。
堕胎是中国当今最严重的社会问题之一，莲池保护胎儿公益救助平台，专门为困难的怀孕母亲提供食宿直到婴儿断奶，如果家庭不能养育小孩，平台也将为小孩提供免费食宿和传统文化教育。如果您是未婚妈妈或者有堕胎的压力，请联系我们吧!！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40779.html
频繁堕胎结恶果
我毕业于河北医科大学，进入大学的第一年，我开始谈恋爱，并且感情发展顺利，和很多大学生一样，偷尝了禁果。期间人工流产3次，自然流产2次。因为经济条件不好，毕业3年之后才结婚，2007年生了儿子后，因为没有及时采取避孕措施，婚后又堕胎3次。那时认为堕胎是很正常的事，根本没当回事儿。
这期间我和丈夫的工作都很顺利，进入外企，并升职做管理，上下级关系融洽，收入也很可观，很快买房买车，家庭恩爱和睦，事业如鱼得水。
可是，在儿子两岁时，命运突变，儿子被诊断为孤独症，医学名称为“广泛性发育障碍”。别的孩子这个年龄已经能听明白话了，也可以吐字说话了，而我的宝贝儿连最简单的“抱抱”“坐下”都听不懂，更不会说，只是呆呆地看着一处。当医生面无表情地说出“残疾”这两个字时，我第一次看到丈夫哭得那么伤心绝望。
我不顾领导、同事的劝阻，辞去了心爱的工作，开始带着孩子走上求医之路。在北京、青岛各治疗一年，期间多次往返香港、广州、吉林、哈尔滨、安徽等地。
不知多少个不眠之夜守在网上查看关于孤独症的资料，只要看到好的治疗方法就摸索着在孩子身上试用，从世界各地一箱一箱地买药，花了50多万元。在治疗中孩子更是受尽了苦，推拿按摩、吃药、输液、针灸、穴位注射，小小的身体千疮百孔。他哭我也哭，眼睛每天都是肿的，感觉自己生活在人间地狱!
但不管我怎么样竭尽全力，都无济于事。绝望的我很多次想抱着孩子去自杀。在求医过程中，我开始了解到，自受精卵开始胎儿就有生命了。想到我们现在的孩子养尊处优，不舍得让他受一点委屈，我却无情地遗弃了8个未出生的孩子，他们都是我的孩子啊!
由于我的无知和残忍，让自己背负了八条命债。我认识到自己的罪恶，开始痛哭流涕地忏悔一一对不起，我真的错了，我爱你们，我多希望再看你们一次，可是阴阳两隔啊。
感恩古圣先贤的教导指引，让我明白了堕胎流产就是杀自己的儿女，我决心要弥补罪过，开始去做各种善事，去改正错误。当我的心态转变后，儿子的病情竟然好转，他的症状开始改善，能听懂日常说话了，也能说简单的需求性语言了，我能感觉到他越来越开心，越来越听话了。
(转载自《隐蔽的真相》，讲述人李岚青)
守护生命·等爱回家
无论信仰与否，人性本初的爱与善良，都不应该被泯灭
请不要以生命为字样，自私地书写情爱的诗歌
请不要以生命为音符，潦草地谱写离别的乐章
请不要以生命为线条，残忍地勾勒杀戮的画卷
若您有种种困难，难以抉择，请您联系我们
不图任何回报，只为救助一个弱小的生命
若您为曾经的扼杀，悲痛不已，想要忏悔弥补
若您是善心人士，对这些可怜的生命新生悲悯
请您接过爱的火种，传递下去
救护最微弱的生命
唤醒慈爱护生的心灯
守护生命
等爱回家
				