
尊敬的广大读者朋友们：
当下好！戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/40470.html
首先，要谢谢您愿意花时间来阅读我写的这篇邪婬忏悔文。
希望我的经历能够帮助您认识到邪婬的危害，并远离邪婬。
我出生在一个小县城，在我上小学四年级的时候开始手婬，我很惭愧。
我没有认识到这样的行为是对父母祖先的大不敬。
现在的我已经没有了手婬的行为，感觉意识越来越清晰。
人生有很多美好的梦想，千万不要把大好的光阴用在思维婬行、实践婬行上。
对社会、国家无益，于己也是百害而无一利。
后来在我成长过程中，也屡屡发生手婬的错误行为。
还会对成人片着迷。
耗费了宝贵的青春在无意义的影片中，愧对祖先、社会和国家。
现在的我会在公益的机构里服务。当我能够正心正念，专注于有意义的事情时，也就没有那么多时间考虑邪婬等的勾当了。
我最不该的就是在18岁那年，与一位有妇之夫发生邪婬的勾当。在这里，我向这位姓杨的先生以及他的妻子、孩子还有所有的杨氏历代祖先们忏悔。对不起。我不该破坏你们的家族和谐。幸好后来我们彻底断了联系，否则，我让可怜的妈妈和孩子的未来怎么活。
现在已经联系不上这位杨先生还有他的家人了，如果杨先生和他的家人能看到这篇我的忏悔文，欢迎来找我索赔，我愿意把我现在所有的手头的现金都给到你们，祝福你们幸福和谐地生活。
当我18岁的时候，奉献了自己的第一次后，开始自暴自弃，后面屡次跟历任男友都发生了性关系。
我对不起你们，对不起你们的父母，对不起你们历代祖先。
对不起，卜先生，常先生，王先生，还有两位外国的友人朋友以及张先生，曹先生，赵先生，丽飞哥，文强哥。
如果你们看到我的这篇忏悔文，也欢迎来找我，就像杨先生一样的补偿措施，我先把我手头有的钱给你们。
祝福你们有美好的伴侣，能够有可爱的孩子，祝福你们全家幸福地生活在一起。
在这里，再次告诫大家，莫邪婬。
害人又害己。
现在的我已皈依佛门，也会在寺庙做义工，广行布施，放生戒杀。
我将所有的善业功德回向给你们，以及你们的历代冤亲债主，还有你们生生世世以来的冤亲债主，祝福你们也早日听闻佛法，达至涅槃。
阿弥陀佛，此致，敬礼！
				