
2018年清明节前夕，我在西安和表弟商量回家祭祖的事宜，聊到了因果报应。
表弟对我说起了不久前，发生在他好友身上的事。戒色网 - 戒淫网-https://www.jiexy.com/42469.html
主角姓杨，是宁夏银川的一位黑社会老大，在当地称霸将近30年，坐拥上亿家产，手下小弟数百。
杨老大的妻子虽常年不在身边，但他也没有交固定的女朋友，并不是说他对妻子多么忠诚，也不是他在私生活上比较检点，而是因为他有个非常变态的习惯：咬人。
陪他过夜的女人，每一个都会被他狂咬乱啃，受尽非人的折磨后浑身是伤，因此，一夜之后，所有的女人打死都不愿再陪他过第二夜。
杨老大还有一个爱好——养藏獒。
他有一个专门的养獒场，养了十几只藏獒，尽管饲养员就有好几个，他仍然要亲力亲为，每天只要一有空，就一定要亲自去喂养，然后是逗弄，训练，乐在其中。
那是2017年的春节前夕，养獒场上只留了两个饲养员在岗，他担心藏獒吃不饱，就亲自开车去了场子。
因为藏獒刚刚吃完，他看到藏獒平时吃的牛骨头所剩不多后，就训斥饲养员，命令他们立刻开车去拉牛骨头。他一个人留在场子里，和十几条藏獒在一起。当两个饲养员拉着一车牛骨头回来时，却发现那十几条高大肥壮的藏獒正围在一起撕啃着什么，仔细一看，才发现，它们在撕咬的不是别物，正是他们的老板。
两人急忙驱散藏獒，但此时，他们的老板早就已经被咬得面目全非，气绝身亡了。
他们调出养獒场的监控录像，看到了惨不忍睹的一幕：镜头里，身高185公分，体重100多公斤的杨老大，在藏獒群里，一会拍拍这个的头，一会又捋捋那个的毛，还把手伸进其中一只狗的嘴里，那狗如同平常一样，只是轻轻的含着，并不用力咬。
老大在狗群里寻找他最喜欢的那只铁包金，他哪里知道，他最爱的铁包金正从他的背后，悄悄的靠近他。
突然，铁包金突然从他身后一米多的地方一跃而起，一下就把牛高马大的杨老大扑倒在地了。杨老大刚要挣扎着爬起来，那只铁包金，又一口咬住了他的脖子，然后，其它的狗，仿佛事先约好了一样，突然间都狂性大发，一股脑儿全扑了上去……
看到这个视频的小弟们，怎么都想不通，这帮畜生到底着了什么魔？怎会变得如此不可理喻呢？
看后感言：老大喜欢咬人，最终自己活活被狗咬死，真是惊人的果报，正应了那句话：你怎么对待这世界，这个世界就怎么对待你。虽然果报回来的时候，并不一定是同样的人或物，但方式往往惊人相似，且其中带来的恐惧和痛苦，只会加倍而无削减。
故事中的老大尽管赚的是不义之财，但仍身价不菲，说明他本具备大福报，但邪婬加上职业不当，虽家财上亿，却是造恶不小，可想而知他种下的恶因有多大了，没有得到善终，不难理解。
				